52c
English
1.
B
划线部分前后为两个完整句，并列连词连接句子时需要在前加逗号。选择B

2.
F
前句主旨Hearst认为comic strips是吸引读者的关键。后句主旨他雇佣了很多有天赋的comic strips的艺术家。前后为因果关系。选择F

3.
A
B/C/D均有赘述。选择A

4.
H
one of them为泛指，后面同位语用双逗号隔开。选择H

5.
A
After three years为整个句子的时间状语，位置可以放在句首或句尾。选择A

6.
H
此处指代上文中的Krazy Kat，且后文出现动词was，所以划线部分不能是主谓结构。选择H

7.
D
inevitably（不可避免地）修饰后面整个句子，位于句首可以加逗号与句子主干隔开。形容词修饰名词，在此处（inevitable Mouse）意思不符。选择D

8.
H
be in love with 爱上选择H

9.
B
sentence 6的关键词：Ignatz Mouse, Krazy Kat, Offissa Pupp. 在第二句中对Ignatz Mouse解释说明，所以sentence 6应置于其前。选择B

10.
J
划线部分出现主从连词while, 前后应有两套主谓。选择J

11.
B
段落交代人物展现了相同的情节，但是the strip有能力提升风格的限制。B选项对此进行总结“Krazy Kat比它的前提更复杂”。选择B 

12.
G
划线部分为本句话的主语和谓语，所以J错误。前句提到a devoted following, 所以本句应用this following. H选项的it指代不明，前文有drama section, it, a devoting following, 所以在此处用it将会指代不明。选择H

13.
A
划线部分应出现句子的谓语动词, D错误。系动词后需要出现表语，B错误。In addition (另外)出现在句首，C错误。选择A

14.
F
预添加句子是对Hearst与Pulitzer比赛的描述。与此相关的内容在段1出现。选择F

15.
C
文章是对Krazy Kat的介绍，与题干假设的主旨（报纸销量大战对漫画进化的影响）无关。选择C

16.
G
划线前后部分为两个完整句，需要用连词连接，排除H/J. 前句说expensive后句说only a portion of the cost. 前后为转折关系。选择G

17.
D
根据前句时态（offers—一般现在时），此处应为一般现在时。选择D

18.
H
prices与menus的关系是“在…之上”。选择H

19.
C
句首出现主从连词while, 划线部分为主句，不能有if引导，B错误。While与then在时间上有冲突，A错误。D选项语序错误。选择C

20.
F
题干关键词：impersonal phenomenon （非人情的现象），F选项中的total stranger能够体现非人情。选择F

21.
A
第二段是对valet parking在Los Angeles的流行度。添加的句子与此主旨无关。选择A

22.
H
关联副词在句中出现要加双逗号，G错误。Whether（不论），if（如果），句义不符。选择H

23.
B
cash in 提现cash in为固定搭配，A错误。Themselves作put的宾语，应置于其后，C错误。Position为put的第二个宾语，所以语序应为put themselves into position.选择B

24.
J
划线部分前后为两个完整句，用连词或能够连接两句话的符号连接。 选择J

25.
C
residence 住宅residents 居民在此处应用“居民”，因为后面like to eat out的主语为人。选择C

26.
J
sentence 2关键词the answer, sentence3提到了问题（why…）, sentence 1提到this fact, 指代句2中的answer。Sentence4为总结句。选择J

27.
A
however关联副词作插入语用双逗号与句子主干隔开。选择A

28.
J
though为插入语，用双逗号隔开。划线部分前为for引导修饰成分，for them为本句状语，parking为本句主语。选择J

29.
A
more than在比较valet parking和a convenience. 所以C/D错误。后句是对前句的解释说明。选择A

30.
G
添加的句子是对valet parking价格的解释。提到价格的内容在第三段。选择G

31.
B
划线部分前为完整句，后面为修饰成分，不能用分号、句号或“，and”断开。选择B

32.
J
划线部分两套主谓，只有一个连词and，所以F错误。Because of which为定语从句与先行词间不能有and，G错误。H选项resulting不能单独做修饰成分，表意不明。J选项中的so为副词（如此，这样）选择J 

33.
D
imperceptibly 细微地fortunately 幸运地unnoticeably 不知不觉地前后句为简单并列关系。选择D

34.
H
根据前文（would offer）此处应用过去将来时。选择H

35.
B
前文为一般现在时（what I remember）后文为一般过去时（began to believe），划线部分与前文在同一时间。选择B

36.
H
as…as…像…一样选择H

37.
A
appropriate or not作后置定语修饰their assumptions and their words, 双逗号与主干隔开。选择A

38.
J
an eagle eye=subtleties 选择J

39.
D
A错误在于which引导定语从句需要在从句中作主语或宾语。B错在why=for which, 所以应删掉for。C错在for which前无先行词。D选项是why引导的表语从句。选择D

40.
J
划线部分的that因为前文没有提到具体tell her的内容，所以应判断为that引导宾语从句，所以F/G错误。选择J

41.
C
having grown up 的逻辑主语为人。选择C

42.
F
yet conj. 然而consequently adv. 因此moreover adv. 并且therefore adv. 因此前句说作者怀疑语言可以产生改变。后句说作者看到自己女儿的语言在认知上的改变。前后为转折关系。选择F

43.
B
题干要求总结文章通过鼓励读者不要因为性别而运用语言限制合适的行为。关键词gender, restrict appropriate behavior, language. B选项中的limitation，language都是对关键词的呼应。选择B

44.
G
添加句子的关键词：in the street, hat第二段内容与in the street呼应。选择G

45.
B
添加句子的关键词：they, my wife. 根据句义可知，they指代第三段中的all these people. 选择B

46.
G
selling for a dime修饰the novel, 中间不能出现逗号，J错误。句子主干间不能出现单逗号，F/H错误。选择G

47.
D
like china dolls and furniture为修饰成分，句子主语为old books. 句子主谓间不能有逗号，排除A/B/C.选择D

48.
G
句子的主语为a book 谓语动词为might bring.  age，significance，rarity为并列三个名词。选择G

49.
A
for prep. 对于but conj. 但是however adv. 但是since conj. 因为，由于根据句义，选择A

50.
G
根据前文（might bring）此处应为过去将来时。H选项的their不能指代前面的a buyer.选择G

51.
C
Imaginable修饰type of book，不能修饰type或markets。选择C

52.
F
however为关联副词可以单独引导一个句子，Although主从连词不可以单独引导一个句子，such as后面是词不能是句子，yes是过于口语化的表达。选择F

53.
D
添加句子的关键词many markets第二段主题不是介绍markets而是介绍book collectors,所以此句不应该加。选择D

54.
H
题干要求补充说明找到可收集的书很容易。H选项中的obtainable和affordable呼应重点。选择H

55.
C
划线部分前为完整句，plus为介词不能连接两个完整句，A错误。The same as固定搭配，B错误。Because of与句子主干不能分开，D错误。C选项为倒装形式。选择C

56.
H
Their为所有格后面需要接名词，F/G错误。J选项things指代不明。H选项的it指代前句The Sun Also Rises这本书。选择H

57.
D
so much the better那样就更好了，前面不能出现所有格，A/C错误。句首出现主从连词if, 所以划线部分不能出现主从连词because，B错误。选择D

58.
J
sentence 4的关键词为the same book, a high price. 文章第六句提到书，所以本句放在sentence6后，sentence7前。选择J

59.
C
no matter what连接主从句，所以不能出现其他主从连词，B/D错误。After all: 终究, 毕竟Then: 然后本句（没有读的书是没有任何价值的）是对上一句的解释（收藏家会收藏他们最想读的书）。选择C

60.
G
题干关键词：restate the point of paragraph 4. 第四段主旨：很多收藏家收藏他们爱读的书而不是看利益来收藏书。与之相匹配的选项为G选择G

61.
A
划线部分的and并列句子的两个谓语动词touches和contains，因此前后不能有任何符号。选择A

62.
H
be interested in 对…感兴趣be interesting for… 由于….令人感兴趣with伴随选择H

63.
D
本句只有一套主谓，所以不用主从连词，A错误。B选项出现一个谓语动词，句子后面出现另一个谓语动词serves，中间没有连词，错误。C选项为所有格，此处指代不明。选择D

64.
G
划线部分后有两个句子，需要主从连词连接，F/G错误。For可作并列连词，连接两个句子应放在句中。in part为adv (在某种程度上)。选择G

65.
A
名字+身份，要在身份前后加上双逗号。选择A

66.
H
was to do过去将来时，在此处表示巨大的管道将被用作…选择H

67.
D
massive修饰public works，常错选项为A, massively在语义上不能修饰public，所以不能用副词形式。选择D

68.
H
前句hardly expect后句说heated pools很常见，前后为转折关系。G选项whereas为主从连词，出现在句中时，前无逗号。Yet为并列连词，在句中出现，前要有逗号。选择H

69.
C
obscuring the water为doing作状语。Obscure为及物动词，后面需要出现宾语。选择C

70.
H
volcano为本句主语，不能是所有格形式，F/J错误。此处表达冰岛的火山，所以Iceland应为所有格。选择H

71.
A
Geysir为the oldest of these的同位语，因为the oldest具有唯一性，所以名字要出现双逗号。Like Yellowstone’s Old Faithful为插入语，前后需要有双逗号。选择A

72.
G
划线部分应出现谓语动词，所以J错误。本句表达a younger geyser代替了前面休眠的Geysir。选择G

73.
B
warmth=heat选择B

74.
J
添加句子的关键词：set your watch, itParagraph 5第三句出现its regularity. 能够体现规律性，从而使人们能够set watch by it. 选择J

75.
A
关键词： foreign, energy sources文章在第二段首句提到energy source, 并且提到Iceland在本土（beneath its surface）开始发展energy source。选择A

Math
1.
A
1.考点：数论通过观察，只有六是三个数字共同的公因数。选A。

2.
F
2.考点：平面几何半径是直径的二分之一，因此该圆的半径为二又二分之一。选F。

3.
C
3.考点：物理量根据速度公式，求出距离等于速度乘以时间、即3x。选C。

4.
J
4.考点：数论系数部分相乘等于六；a的三次方乘以a的四次方等于a的七次方；b的六次方乘以b的二次方等于b的八次方。选J。

5.
B
5.考点：平面几何该三角形的另外两个内角的度数分别为五十五度和九十五度，因此x等于一百八十度减去另外两个内角的度数、即三十度。选B。

6.
H
6.考点：方程通过化简，的到方程3x减六等于5x减九，因此求解x的值为负六分之一。选H。

7.
D
7.考点：平面几何根据长的比，可以求出图纸的维度是实物的零点二四倍，因此图纸上的宽为三十六。选D。

8.
J
8.考点：数列通过观察，发现该数列里每一项的数值都等于从一一只加到该项的项数，因此第七项的值为一加到七、即二十八。选J。

9.
C
9.考点：平面几何 & 方程因为角A是角B的三倍，因此四倍的角B等于一百八十度，角B因此等于四十五，所以角A的度数为一百三十五度。选C。

10.
K
10.考点：数论$510\times1.2=612$。选K。

11.
C
11.考点：数论 & 分式把x、y的值分别带入，求出该分式的结果为负九十二。选C。

12.
H
12.考点：统计与概率总共有十二块marble，其中红色的marble的数量为四块，因此随机抽到红色marble的概率为三分之一。选H。

13.
C
13.考点：数论 & 分式分子等于三，分母等于八，因此该分式等于八分之三。选C。

14.
K
14.考点：数论 & 分式分子等于二十，分母等于八，因此该分式等于二分之五、即二点五。选K。

15.
B
15.考点：平面几何在等腰直角三角形中，直角边的长为斜边的根号二分之一倍，因此该直角边的长度为三。选B。

16.
H
16.考点：多项式通过合并同类项，得到x方y和xy方的系数都为负一。选H。

17.
A
17.考点：平面几何三角形面积等于底乘高除以二，因此该三角形的面积为二分之三。选A。

18.
F
18.考点：平面几何因为AB平行于CD，所以角ADC等于角BAD等于三十五度。选F。

19.
B
19.考点：数论因为k大于一，因此kx必须小于零切为k的相反数才能使原式为零，因此x等于负一。选B。

20.
F
20.考点：统计与概率扔两个骰子可以得到三十六中不同的结果。两个一只是其中的一个组合，因此得到的概率为三十六分之一。选F。

21.
D
21.考点：多项式通过化简，的到4x减二。选D。

22.
G
22.考点：数论 & 方程2x减二可能等于正负四，因此x的值可能为三或负一。选G。

23.
B
23.考点：平面几何 & 统计与概率二百四十占总数七百二十的百分之三十，因此二百四十所对应的角度也占三百六十度的百分之三十、即一百二十度。选B。

24.
G
24.考点：方程把x等于负二带入，求出y的值为三。选G。

25.
B
25.考点：函数$3y=6x-7, y=2x-(\frac{7}{3})x$。选B。

26.
J
26.考点：数轴与负三又二分之一相差五又二分之一的两个数为负九和二。选J。

27.
B
27.考点：物理量$120\times0.85\times1.05=107.10$。选B。

28.
H
28.考点：平面几何因为长方形ABCD的面积为三十三、AB长度为三，因此BC等于AD等于十一。因此，EF等于五。根据梯形面积公式，AEFD的面积为十一加五的和乘以三除以二、即二十四。选H。

29.
A
29.考点：三角函数sinA的值为角A的对边比斜边、即五比十三。选A。

30.
F
30.考点：平面几何在等腰直角三角形中，直角边的长为斜边的根号二分之一倍，因此AB等于根号二倍的五倍根号二、即十。

31.
C
31.考点：方程设大人票卖出x张，则小孩票卖出450-x张。把对应数量乘以对应的单价钱再相加，等于两千，因此得到一个关于x的方程，解得x等于三百二十五。选C。

32.
K
32.考点：平面几何$AB=(4^{2}-3{2})^{0.5}=7^{0.5}$。选K。

33.
D
33.考点：平面几何两个三角形边长的比为二比五，因此大三角形的另外两边长为十二点五和七点五，因此大三角形的周长为三十五。选D。

34.
G
34.考点：平面几何 & 平面直角坐标系$A=(5+7)\times4\div2=24$。选H。

35.
E
35.考点：函数把y的系数化为一，的到x的系数为二，因此斜率为二。选E。

36.
K
36.考点：四则运算B运行八小时可以生产1200本笔记本，又因为A一小时生产180个封面，所以A需要运行六又三分之二小时。选K。

37.
C
37.考点：平面几何因为两个三角形相似，所以这两个三角形的三个内角分别为八十四度、四十六度和alpha，因此alpha等于五十度。选C。

38.
G
38.考点：函数该函数的斜率小于零且绝对值小于一。选G。

39.
C
39.考点：平面几何圆的周长等于直径乘以π，因此该圆的直径等于三十六、半径等于十八。选C。

40.
K
40.考点：数论 & 分式x平方与x的负二次方相乘等于一；z平方除以z等于z。因此，该分式的结果为z。选K。

41.
A
41.考点：平面几何DE等于四，EF等于三，因此三角形DEF的面积为六。选A。

42.
K
42.考点：物理量二月份的平均价格约为一点五；四月的平均价格约为一点四八；十月的平均价格为一点四七。因此，平均价格从低到高依次为十月、四月、二月。选K。

43.
A
43.考点：多项式原二次函数可以被拆分成x＋2和x－3的乘积，两个因式相加等于2x－1。选A。

44.
G
44.考点：平面几何 & 方程设该长方形的宽为x，则该长方形的长为2x。因此，x乘以2x等于二百八十八，通过求解该方程得到x的值为十二。选F。

45.
B
45.考点：四则运算$3ax-3ay=-\frac{5r}{s}, x-y=\frac{-\frac{5r}{s}}{3a}$。选B。

46.
K
46.考点：方程通过变化，的到h的表达式为K。选K。

47.
D
47.考点：分式10x等于十二，所以x等于六除以五。选D。

48.
K
48.考点：三角函数关联对边和邻边的三角函数是tan，因此ledge的高度为45乘以tan二十七度。选K。

49.
B
49.考点：函数因为圆心坐标为（－1，4），所以排除C、D和E。又因为（7，－2）在圆上，所以半径的长度为十，所以等号右边的值为一百。选B。

50.
F
50.考点：数论任何数的绝对值都不能小于零，因此b不能小于零。选F。

51.
B
51.考点：数论五乘以十的四次方等于五万，与题目中的五千最接近。选B。

52.
H
52.考点：三角函数分子等于sin的平方，分母等于cos的平方，因此整个分数等于tan平方。选H。

53.
D
53.考点：平面几何x与3的差值小于等于0.5。选D。

54.
F
54.考点：函数斜率等于y的差值除以x的差值、即零。选F。

55.
D
55.考点：物理量 & 平面直角坐标系第一段距离直线增加；第二段距离保持不变；第三段距离直线缩小。选D。

56.
K
56.考点：函数把x等于负三代入，求出R的值为负三。选K。

57.
D
57.考点：三角函数cosA的值为十二分之五，因此tanA的值为sinA除以cosA等于五分之十二。选D。

58.
J
58.考点：数论一加根号二的和的平方等于三加二倍根号二，因此根号x等于二倍根号二，所以x等于八。选J。

59.
E
59.考点：多项式该多项式的三个根为零和正负三，所以有三个实数根。选E。

60.
J
60.考点：平面几何九个点中任取两个点连线，第一个点有八种可能，第二个有七种，以此类推，最后一个有一种，因此最多的组合数是从一加到八、即三十六。选J

Reading
1.
B
1. B  L16 表明cat costume’s tail 的位置

2.
J
2. J   L72 表明幼儿园老师是sneaky: 鬼鬼祟祟的

3.
B
3. B  L20 表明 the head可能已经被扔掉了 所以选B  toss out (扔掉)

4.
J
4.J  根据L3 所有在第一段提到的这些物品共同的特征都是不会再使用了的。

5.
C
5.C  L53-60 这一段说明了Rae不舒服，但是作者认为一切都会好起来的。

6.
F
6. F  “pique her interest” : 激发兴趣   意思最近的是F
J错，因为意思是使她变得有趣

7.
B
7. B  L13 母亲嘲笑作者是因为母亲认为这些东西已经没有用

8.
J
8. J  根据L25-26, L46-47 可以看出Rae从头到尾都没什么话 很沉默。
F casual: 随意的
J subdued: 克制的

9.
A
9. A  “Memories hit me.” 意思是我突然陷入了回忆。突然开始想念之前。

10.
J
10. J  根据L42 知道Rae是一个歌手 

11.
D
11. D  根据题干定位到L49-53, 梦境会导致人assume that the dead are alive.

12.
F
12. F  根据题干定位到L30 能够enlarge the range of killing.

13.
C
13. C 通过题干定位到L25-28 因为意识到动物的危险性，才发展了新的技术。

14.
J
14. J  题干中出现的这个例子是在L10 第一段中出现，是为了支持第一段的论点 the movement of great herds 影响了the mode of life

15.
B
15. B  根据题干定位到L73-77 

16.
F
16. F  第一段的topic sentence就是第一句  hunting big game 所需要的专业化导致了the mode of life，而这个是Paleolithic culture的特点。

17.
C
17. C   “memorial arts”指用于纪念的艺术。因为这些sculpture painting能够给人们留下图像，缅怀生命，去战胜死亡。L60

18.
G
18. G
L16 表明Paleolithic hunters 并没有丢弃之前的特点。所以最后一个错误。
第一个L43提到了
第二个L64提到了
	

19.
C
19. C  根据题干定位到L15-17， later Paleolithic hunter比early man需要更多的traits.

20.
G
20.G  作者用了possibly 表明这只是作者的猜测，并不是已经证实的事实。
H信息不符。

21.
B
21. B  根据题干定位到L4， L7 

22.
J
22. J   根据题干定位到L48-50

23.
B
23. B 根据题干定位到L61-62  political and military upheavals导致 Heian era的结束。

24.
F
24. F  根据题干定位到L1-3 

25.
C
25. C  P3,4,5 段都主要描写了日本 文学中女性诗人的角色。

26.
F
26. F  根据题干定位到L19-24， 主要说明了女诗人的崛起

27.
D
27. D  通过L25-27 日本男诗人 imitate Chinese poetry，女诗人并没有。

28.
G
28. G  根据L40  Tosa Diary是男诗人写的

29.
D
29. D  vernacular: 方言的

30.
F
30. F  根据题干定位到L82-84 

31.
B
31. B    通过题干定位到L36-37  是通过 muscular contractions and elongations

32.
H
32. H  根据L76 可以知道lobster 和 otter会对海参造成威胁。根据L4知道starfish是海参的同类，不会造成威胁。

33.
C
33. C  根据题干定位到L23-25  在Cambrian period

34.
F
34. F  根据题干定位到L31-33 

35.
B
35. B  “left field” 意思是 古怪的 所以选B

36.
F
36. F   根据题干定位到L39-41  move deliberately: 不紧不慢的移动

37.
C
37. C  L60-69 这一段topic sentence是第一句 ： 在海洋最深处海参成功的存活下来，而其他生物很难存活。后面都是具体的例子来支撑第一句。

38.
G
38. G   根据题干定位到L53-59 海参形状都不一样，颜色也各异。

39.
D
39. D  根据题干定位到L17-20 echinoderm的皮肤被描述成 leathery:没精打采的,  rubbery有弹性的。但是有时候形成了a minimal skeleton （骨架）所以说明之前的描述是不准确的。

40.
J
40. J   根据题干定位到L10-14 海参的pentamerous anatomical organization 特征都是 五种对称，五对器官，五个主要的血管，starfish有五对腿。所以可以看出来海参的这个特征并没有starfish是在外表可以看出来。L29-30 也表明了

Science
1.
D
1.	常识题。 减少outflow可以减少escape of water；增大湖的容量可以减少escape of water占的比例

2.
G
2.	常识题。干旱会导致inflowing streams的水流量减少，raifall on lake也会减少，所以total inflow would be lower

3.
C
3.	排除法。先排除A，因为根据table 1和table 2看出，总体total flow＞total inflow；排除B，因为三个studies里都没有涉及到河流的数量；再排除D，inflowing stream并不等于total inflow，outflowing streams也不等于total outflow，只要total inflow=total outflow就可以保持湖水总量恒定了

4.
H
4.	常识题。实验数据越多，结果就越准确，不易受到个别数值的影响。越少就越不准确

5.
D
5.	先排除A，因为study 2第四行 the five-year period特指，所以和study 1中指的是一样的时间；study 3第三行也是the five-year period，也是特指。再排除B，因为table 2中有infiltration。排除C，因为根据常识，inflow和outflow不可能总是constant

6.
G
6.	湖的面积在缩小，说明湖水变少了，也就是lake volume减小了

7.
C
7.	根据题干，warm-blood速度快。看table 2，速度最快的是plant-eater 1，所以该恐龙最可能是warm-blooded

8.
G
8.	看study 3文字第二行 Their estimated speed was then calculated from modern animals that have stride-length-to-leg-length ratios simiar to those of dinosaurs，所以应该选B

9.
B
9.	看study 3第一行 The leg length of the five dinosaurs from study 1 was estimated using the data from study 2. 能估算出leg length才能得出stride-lengt-to-leg-length ratios，才能进一步估算出speed

10.
F
10.	看study 2第一句A geologist measured the skeletons of meat-eating and plant-eating dinosaurs in a museum. 也就是说需要动物的骨骼化石，而题干中并没有骨骼化石，只有fossil trackway，所以实验必须做改动

11.
B
11.	首先排除A，因为看table 2，meat-eater 1原来的速度是2.0 m/sec，步态gait是walk。而根据这张表，速度达到3.5m/sec就算是run了，所以题干中给出的4.6 m/sec也是run，所以A选项的说法符合数据。再排除C，因为table 2中plant-eater 1的速度是4.8m/sec，meat-eater 1 4.6 m/sec的速度是不会追上它的。最后排除D选项，table 2中plant-eater 3的速度是3.0，最容易被meat-eater 1追上

12.
G
12.	常识题。G选项合理，因为实验数据来自越多的样本，数据就会越准确

13.
A
13.	比较材料的电阻率，那就应该选用不同种类材料，但是同样长度同样横截面积的导线再同样的温度下进行实验

14.
J
14.	通过table 3可以看出，电阻和导线的长度成正比。所以当题干中给出的20 m导线的电阻应该等于10m导线电阻的二倍，即35.5*2=71 ohms

15.
B
15.	题目中给出密度的计算公式了ρ=m/V，但是三张表格里都没给质量，所以无法计算密度

16.
H
16.	通过table 1可以看出，diameter越大，电阻越小，温度越低，电阻越小；通过对比table 1 & table 2可以看出，cooper的电阻比aluminum小，所以应该选择copper，large diameter， low temperature

17.
A
17.	通过table 1看出，diameter越大，电阻越小，所以应该选A

18.
J
18.	算常识题吧。把酸加入盐溶液后，如果没有发生化学反应，那么溶液的颜色不发生改变，也不会出现沉淀

19.
C
19.	看表格，当硫酸sulfate acid 加入Barium nitrate溶液时，有白色沉淀生成，白色沉淀应该是barium sulfate，所以题干中的溶液没和硫酸反应，那么应该不含barium；同理也不会含有strontium

20.
F
20.	应该选择一种只跟Sr2+或Ca2+其中一种离子反应的reagent，根据表格，应该是sulfuric acid

21.
D
21.	看表格，当使用ammonium oxalate时，只有magnesium nitrate无反应发生，其他的盐溶液里都有沉淀生成，所以用ammonium oxalate测试就知道是不是只含有magnesium nitrate 了

22.
J
22.	题干要求通过反应生成沉淀的方法来依次分离各种金属离子，那么看表格，应该先用potassium chromate来分离barium ions；然后再用sulfuric acid来分离stronium ions；接下来用ammonium oxalate来分离calcium ions；最后再用sodium carbonate来分离magnesium ions

23.
C
23.	看Experiment 3，该实验中线长和质量恒定。table 3中，当角度是2°时，period大约是1.41 sec，所以C选项的1.40 sec最接近

24.
F
24.	从table 2可以看出，当wire的长度是0.50 m时， 测得的period与table 3中列出的period最接近，所以推测Expriment 3中用的长度也是0.50 m

25.
D
25.	Experiment 1中的自变量是mass；Experiment 2中的自变量是length；Experiment 3中的自变量是angle，所以I，III，和IV都有

26.
H
26.	常识题。多次测量求平均值会更准确，误差会小

27.
D
27.	通过table 1可以看出，period不受mass影响，因为不同mass的情况下，period都几乎相等；从table 3可以看出，angle也不会影响period

28.
F
28.	参考27题解析，period不受mass和angle的影响，所以只要length一样，period就应该一样，I和II的length都是2 m，所以选F

29.
B
29.	看表格，iron对应的function里包括了B选项的activate porphyrins

30.
J
30.	题干中有两个重要的内容，第一个是minute quantities，另一个是components of enzyme。对应表格里的zinc，首先含量是trace微量，其次function里包括了component of enzyme

31.
B
31.	用cooper替换iron，表格中iron的需求量是2 lb

32.
G
32.	boron和chlorine的function都写着unknow，所以G正确

33.
A
33.	看表格中前半部分Macronutrient，这部分是植物大量需要的元素，其中的magnesium也是cofactor for many enzymes，所以该元素与题干中的结论不符

34.
F
34.	看Gradulism第一话 This theory says the changes occur slowly, steadily, and gradually…所以应该是F选项

35.
B
35.	看Episodic Evolution第九行In the small area, where the isolated population existed, the record should show sudden replacement of ancestor by descendant, without intermediate forms.注意重点词replace，所以选B

36.
H
36.	因为图里有一些突然变化的阶段和一些几乎不变的阶段，这符合episodic evolution的说法

37.
A
37.	常识推理。生物每一代经历的时间越长，缓慢的变化就越晚才能在下一代身上体现，所以进化速度也会越慢

38.
F
38.	因为gradualism理论说变化都是缓慢，逐渐出现的，所以造成重大改变的mutation应该很难再种群中被遗传继承下去，所以F合理

39.
C
39.	Episodic Evolution强调的是rapid change，如果是long time for slow changes to accumlate那么就与该理论不符，所以选C

40.
F
40.	题干中已经给出的信息是foraminifera的进化方式是gradualism，说明该物种生存和进化的环境不会导致isolation，所以选F

