55c
English
1.
B
主语是a large blowup一个放大的照片，谓语用主动hang即可，hang－hung－hung，被动语态常用于the wall is hung with sth

2.
F
同位语放在名词之后，前后标点一致，所以F正确

3.
D
要与她的editor的回应来形成对比，所以D项Tan的房间并没有悬挂这些成功的标志

4.
G
not in，but in不在于，而在于

5.
C
从unsatisfying years判断下文在讲Tan一开始的写作并不顺利，所以C能很好地概括下文的内容

6.
J
逗号，句子主要成分之间不加逗号，所以J正确

7.
C
not from，but from

8.
G


9.
A
BC错在it was和she was用在句子中间，D错在强调句后面不能用which

10.
H
从后面in her own判断，前面用she

11.
B
AD错在平行结构需要逗号加and，C项also多余，另外后面句子是对前面句子的解释说明，所以A正确

12.
J
主谓一致，give-gave-given，所以只有J正确

13.
D
单数名词所有格直接加’s，非限制性定从，需要双逗号，所以D正确

14.
H
on the other hand另一方面，however然而，in fact事实上，despite this尽管如此。后面是在讲述一个事实，并且表强调，所以用H

15.
B
她发现自己真正想做的事情是写小说。这句话放在P2的2处比较合适，这里讲她一开始并不喜欢自己的工作，2后讲她发现自己不喜欢的真正原因是什么

16.
F


17.
B
上句说eagerness，还有enthusiasm，体现作者的激动和急切的心情。trickle一点，surge涌动，twinge一阵，ounce少量，所以surge合适

18.
J
主语是the wall，谓语是turns out，中间部分是对the wall的修饰，所以用定语从句J，intent N意图，adj急切的

19.
B
划线部分前后都有完整的句子，所以只有B项出现了分号，正确

20.
J
give away放弃；泄露；分发；出卖；赠送give out of从。。。出来，逃脱，避免give up放弃give way to给……让路；为…所替代这里的意思是失望很快被调整替代

21.
A
逗号，convince sb that从句，省略了that，主谓宾宾结构，句子主要成分之间不加单逗号

22.
J
but引导的平行结构，与前面的with保持一致

23.
D


24.
G
划线部分前后都是完整的句子，所以只有G句号正确，J项and前需要逗号

25.
A
时态，上一句是have been完成时，这一句也用完成时A正确

26.
J
这段话在讲享受自己成果，所以J正确

27.
A
take，settle, and enjoy三个动词并列，所以A正确。原句是祈使句。B错在doing的动作应该是主语发出的，CD错在两个完整的句子之间用逗号连接

28.
G
主语是one of，谓语用单数，所以G正确

29.
A
最后一段照应开头，说明这些关于home-improvement的电视节目并不是完全可信的，所以A正确

30.
H
P6开头说“你陷入了绝望”，P4说“绝望很快被调整替代”，所以P4应该放在P4之前

31.
C
根据下文判断，parents对孩子们听rock music的担忧，所以C正确

32.
F
划线后面是一个完整的句子，所以用从句表示，today的所有格形式直接用’s

33.
D
要体现家长们认为一些歌词不符合道德，D项的“一些最近的歌曲含有性别歧视、种族歧视以及暴力”符合题干要求

34.
J
be moved to do sth，FG重复，H表示完成时，错误

35.
C
access to sth获得，准入

36.
J
前段结尾时候说censorship，本段第二句是如何解决censorship的问题，所以应该删去第一句话

37.
C
标点，主要句子成分之间不加单逗号，as引导从句放主句之后，不需要加逗号

38.
H
ratings是主语，该句子缺少谓语，所以H正确

39.
A


40.
H
从句主语是teenagers，这里代指teenagers，用they

41.
D
exclusion“排除在外”与前面的deny重复

42.
G
前句有主从连词unless，所以该句不需要连词，排除FH。then虽然可以做副词，但是意思不符合

43.
A
moreover此外therefore因此despite this尽管如此the implication being不是副词，不能修饰句子这里用来引出rock music另一方面的信息，所以A正确

44.
F
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，所以F正确

45.
C
标点，more A than B，比较级中间不加标点

46.
G
Wyeth主语，was谓语，in the early twentieth century时间状语，所以G正确，主要句子成分之间不加单逗号。J项虽然语法没有错误，但是意思不完整

47.
B
划线部分后面出现many of which，所以前面应该修饰名词images，B正确

48.
J
前面出现children，这里不需要for the young

49.
C
既提到art又与下文raise children联系到一起，所以C正确

50.
J
F错在which定从可能修饰curiosity and creativity，引起歧义。G项as designed可能修饰curiosity，H项两个句子之间用逗号，错误

51.
D


52.
G
giants，monsters，and other creatures并列，用N1，N2，and N3，排除FH，J错在分号前后应为完整的句子

53.
A
主要句子成分之间不加逗号，more than之间不加逗号，sit and listen两个动词并列不加逗号，所以A正确

54.
F
scrupulous修饰write的动作，而不是contain，排除GH，J错在没有F简洁

55.
D
A项不够简洁，B项keeping用doing形式，跟前面的不一致，C项两个完整的句子之间用逗号，错误

56.
F
时态放置，下蛋lay-laid-laid说谎 lie-lied-lied卧，躺，平放，位于 lie-lay-lainlay the foundation，不用过去进行时，所以G错误，H的过去分词错误，所以F正确

57.
C
这一段讲孩子们的成就，所以C项have worked能概括这段的信息

58.
G
N1，N2，and N3，与前面three，another并列的成分用the other

59.
C
the eye of后面加名词 their father，所以C正确。ABD三项均强调dedication and determination，而不是their father

60.
H
这篇文章的主旨是Wyeth如何培养他的孩子们，而不是题干所说他的艺术成就对孩子们的艺术作品的影响

61.
B
主谓一致，主语是复数streets and avenues，所以谓语动词用buzz

62.
H
FG错在allow修饰I，J错在that不能引导非限制性定从

63.
A
要表达interplay相互作用的意思，A项的高科技的欧洲手电筒与前面的traditional crafts对应

64.
J
要表达coexist，文化的共存，所以J正确，提到Nepalese pastries与American soda pop正确

65.
B


66.
H
F错在and my，G错在and her，J错在hers changing city

67.
B
S1：settings，S2：she的动作 S3：a child 出现，所以正确的顺序是132

68.
J
finally最后，however然而，to illustrate说明显示，later that day那天晚些时候，所以J正确

69.
D
这段在描述卖蜂蜜的人的情况，插入的句子介绍蜂蜜的相关信息，多余

70.
G
要体现这篇文章的中心，文化的融合，G项的进口的花生酱瓶子，这里体现外来的文化

71.
C
C项的Superman T-shirts最能体现西方文化

72.
F
therefore因此，for example例如，on the other hand另一方面。这里在讲另外一个地区发生的事情，所以不需要以上逻辑关系词，F正确

73.
C
可数名词的所有格直接在其后加’s，most与busiest重复

74.
G
FH项it指代不明，如果是强调句，强调句残缺，G项正确，两个介词短语，并列成分用逗号隔开。J错在句号前没有完整的句子

75.
A
表示“它的”用its

Math
1.
A
1.$$ \frac{-5-7}{2}=-6 $$

2.
H
2.考察勾股定理。$$ \sqrt{5^2-3^2}=4 $$

3.
C
3.考察将文字信息转换为数学表达。

4.
J
4.根据题干信息，striped占 $$ \frac{3}{7} $$

5.
C
5.将6个数加和，再除以6，即可得平均数。

6.
J
6.内错角相等，故J.

7.
D
7.$$ 1.5 \times \left ( 1-0.2 \right )=1.2 $$

8.
K
8.相似三角形对应角相等，故K.

9.
A
9.付了25%, 那么剩下的钱就是原来的75%. $$ 12000 \div 0.75=16000 $$

10.
J
10.Carlotta的CD数+3, Mario的CD数-3. $$2+3-\left(-3 \right)= 8 $$

11.
B
11.考察绝对值的概念。

12.
K
12.将括号展开，得K.

13.
A
13.展开括号时注意正负号不要弄混。

14.
F
14.应指数相乘，得F.

15.
B
15.对于这个循环小数，小数点后5个数字一循环。所以小数点后第311个数与小数点后第一个数是一样的。

16.
K
16.正方形面积等于边长的平方，故边长为6，周长为24.

17.
C
17.$$ x^2+2x-15=\left(x+5 \right) \left(x-3 \right) $$ 所以两个解分别为-5和3. 两解之和为-2.

18.
K
18.根据平方差公式，$$ x^4-4=\left(x^2-2 \right) \left(x^2+2 \right)= \left(x+\sqrt{2} \right) \left(x-\sqrt{2} \right) \left(x^2+2 \right) $$ 故K.

19.
B
19.将 $$ x=\frac{1}{2} $$代入，得B.

20.
H
20.时间等于路程除以速度，注意小时和分钟的转换。故H.

21.
D
21.根据勾股定理，可计算出梯形的高为4 inches. 代入，得D.

22.
F
22.将两个解分别带入两个因式，两个因式的值都应该是0. 故F.

23.
C
23.因为菱形的两条对角线相互垂直，所以可以利用勾股定理，得边长 $$=\sqrt{5^2+12^2}=13 $$

24.
G
24.设长为x, 可列出方程 $$ x \left(x-2 \right)=120 $$ 解得x=12.

25.
D
25.$$ slope=\frac{4- \left(-7 \right)}{5-2}=\frac{11}{3} $$

26.
J
26.根据圆在坐标系中的解析式，可知选J.

27.
C
27.根据图像，可知定义域如C所示。

28.
F
28.线段中点的横、纵坐标是两端点横、纵坐标的平均数，故F.

29.
D
29.纵坐标是路程，横坐标是时间，所以移动时的平均速度是移动的路程除以移动的时间，即$$ 330 \div 6=55 $$

30.
F
30.这种情况应该指数相见，故得F.

31.
D
31.解析式可变形为 $$ y=\frac{5}{4}x-\frac{3}{4} $$ 所以鞋履为 $$ \frac{5}{4} $$

32.
J
32.应找最小公倍数，如J所示。

33.
B
33.观察可知，第n个分数的分母刚好可以跟第n+2个数的分子消掉，故B.

34.
K
34.$$ \sqrt{150^2+100^2}=\sqrt{32500} $$

35.
D
35.首先，是不同的椭圆，所以排除E. 然后利用空间想象能力，当这两个椭圆处于同一平面内时，可以实现有4个交点。故D.

36.
K
36.因为被选上的人不能再参加下一个职位的选举，故K.

37.
E
37.因为两条相互垂直的直线的斜率互为负倒数，所以根据已知两个点的坐标，可以先求出AB的斜率，再求出BC的斜率。只有E选项复合。

38.
J
38.解一元一次方程，得n=150

39.
C
39.根据方程，可知 $$ sinx=\frac{ \sqrt{2} }{2} $$. 故B.

40.
H
40.长方形面积减去圆形面积，约为H选项。

41.
E
41.与y=3x+1平行，说明斜率也是3，排除A、B。将(0,2)代入，可知选E。

42.
G
42.根据坐标(2,2), 可知$$ cos \theta=\frac{2}{2\sqrt{2}}=\frac{\sqrt{2}}{2} $$

43.
C
43.将5种符号代入，对比，可知选C.

44.
G
44.解方程，得 $$ x=-\frac{1}{2} $$ 故G.

45.
B
45.拆绝对值符号，解方程，得B选项。

46.
G
46.根据三角函数的定义，$$ tan \theta=\frac{sin \theta}{cos \theta} $$ 故G.

47.
E
47.因为b不等于c，所以可以分子分母同除以(b-c),得E.

48.
J
48.将2r和0.5h代入公式，得V=2 \pi r^2h. 故J.

49.
B
49.因为回程速度是去时的两倍，距离相同，所以花的时间是去时的一半，往返花的时间一共是去时的 $$ \frac{3}{2} $$ 倍。故E.

50.
K
50.圆周长 $$ =2 \pi r $$.将题干中信息代入，得K.

51.
B
51.过圆心作关于正方形一边的垂线。连接圆心与正方形这一边的一个端点，可得到一个等腰直角三角形。根据勾股定理，可以算出圆心到正方形边的距离为B.

52.
K
52.根据加法、乘法交换律，可知选K.

53.
C
53.设所切圆半径为r. 可得$$ \pi r^2=\frac{1}{2} \pi \times 2^2 $$ 解得 $$ r=\sqrt{2} $$

54.
F
54.根据三角函数定义，选F.

55.
C
55.根据勾股定理，$$ distance=\sqrt{ \left(2+10 \right)^2+\left( 5+3 \right)^2} $$ 故C.

56.
F
56.因为 $$ \sqrt[n]{2^p}=2^\frac{p}{n} $$，所以选F.

57.
A
57.$$ \because 0< ab< a, \therefore 0< b< 1. \because 0< ab< b, \therefore 0< a< 1. $$

58.
F
58.pool的直径最长可以是12-2-2=8米，所以半径最长是4米。

59.
E
59.三条线平行，将平面分成4份；两条线平行，另一条边与它们相交，或者三线都不平行但相交于同一点，得6块；三条线都不平行且没有共同的交点，得7份。故E.

60.
K
60.题干要求我们从几何上来理解。数轴上，有两个不同的点都距离a点7个单位长度，那么这两个点一定相距14个单位长度。

Reading
1.
B
1. B  母亲的意思是 “你现在已经成年了，没必要再像小姑娘一样了。你和Mark结婚之后，你现在这些微小的情绪都会慢慢消失的。”
所以选B ：会改变Lydia的性格
ACD文中并未提及，错误

2.
H
2. H  通过最后两段对话描写，Lydia说“我从来就没有想要过很容易的生活。”母亲说“我知道，我恳求上帝能够保佑你。”
说明母亲知道女儿已经决定了和Mark结婚，不会回头，也不会后悔。所以自己只能祝福她。
F错，并没有提到女儿后悔
G错，并没有说女儿听母亲的意见 不和Mark结婚
J错，“最终失去想和Mark结婚的念头” 文中并没有提到 

3.
B
3. B  通过定位L64-65，Lydia觉得喜欢上Mark完全是自己无法控制的情感。

4.
J
4. J  be stingy with: 对—很吝啬
句中的意思是对语言很吝啬，就是不愿意再多说话。
F critical: 批判的
G sarcastic ： 讽刺的
H analytical ： 分析的

5.
A
5. A  文中多处出现 Lydia McQueen， 说明Lydia和Mark McQueen已经结婚，所以用了男方的姓。

6.
J
6. J 根据题干定位L8-14，“Yet her father, a gentle man, had controlled the wildness in the horse as surely and invisibly as the sun controlled the plants in her mother’s garden.”
他的父亲非常好的控制了马，正如同太阳很好的控制了植物。

7.
A
7. A   通过L8-10，知道papa’s horse和wind一样多变。
L57-65表明 Lydia喜欢上Mark之后自己也是善变的
BCD错，因为都并未提及

8.
G
8. G  根据L62-64, 可以知道这是一段不断变化的时期。Lydia的自信心也不断变化。
F mournful: 悲伤的
G erratic： 不稳定的

9.
B
9.  B  根据题干定位L15-19,  seed 最终成长成为corn， 就像Lydia自己一样慢慢长大。

10.
J
10. J  根据L67-70
 Lydia母亲认为Mark太骄傲，太躁动，可能会上海Lydia.
L78-81: “对于女人甚至男人来说，有一些东西比爱更重要，比如一个人的自我。”
所以可以看出母亲担心Lydia结婚之后会失去自我。

11.
A
11. A   根据题干定位到L52-63 ，比较了prairie turnips和其他植物的protein和vitaminC的含量。

12.
J
12.  J  根据题干定位到L26-48这三段，分别研究了prairie turnips的外貌特征，Blackfoot people的一些习俗传统。

13.
D
13. D 根据题干定位到L26-31, 这两种植物除了名字相似，其他都不一样。

14.
G
14. G  通过题干定位到L22-25, 是一张照片激发了 Sandra Peacock研究的兴趣。

15.
A
15. A   “clinch the issue： 解决这个问题”

16.
G
16. G 根据题干定位到L69-75,  “The tuber’s hard, dark skin was easily removed, exposing a white, fleshy interior.”

17.
C
17. C  L10 “这个地位低下的植物通过提供营养获得了神圣的地位”
lowly: 低下的，卑微的

18.
F
18. F  根据题干定位到L52-64

19.
C
19. C  根据L31 prairie turnips并不像potato

20.
H
20. H   L81-82提到了，但是只是作者的建议，并没有真正实行
F ：L86
G: L54
J: L19

21.
C
21. C  根据题干定位到L27-28，作者母亲和父亲做着同样的农活。

22.
H
22. H 根据第二段最后一句 因为白人房东建议不送小孩去上学，所以母亲和她争吵，可以看出来母亲对教育很重视。

23.
B
23. B 通过全文 Black woman在家务劳动中展现的creative spirit 一直存在，不论出于什么艰难的时期。

24.
G
24. G muzzle: 限制

25.
A
25. A  开头提出的问题 后文中进行了探索和解答
B restate 重述  并没有 错误

26.
F
26. F   “We have constantly looked high, when we should have looked high--- and low”表明 我们总是试图从更高深的艺术中寻找。我们本应该从更广阔的范围寻找，既包括高深的艺术，也包括普通的生活中。
后面紧接着 L45-55 开始举例。

27.
D
27. D 根据L54-55，是被  “anonymous Black woman”完成的。

28.
F
28. F  根据L54-55， “anonymous Black woman” 表明是unknown person. 

29.
C
29. C    根据题干定位到L67-71,  “我不仅吸收了母亲的故事，更学会了母亲讲故事的方式，她认为自己的故事值得被记录下来。”（表明母亲非常自信）

30.
F
30. F  根据文章最后一句， “因为母亲种植花朵所表现出来的创造力，小时候关于贫穷生活的记忆都没那么痛苦了。”

31.
D
31.  D  liken: compare
作者把squirrels 比作armies是因为有上千只squirrels穿过fields, forests, and rivers.

32.
G
32. G  根据题干定位到L65-66,  作者认为gray squirrel 储存食物的方法特别低效 是因为大多数动物都会把食物储存在一个大洞里，但是gray squirrel 会bury each nut separately.

33.
D
33. D 根据题干定位到L43-45 因为需要冬眠

34.
H
34. H  根据题干定位到L70-72，distribution of nuts and acorns , competition from other seed eaters导致了gray squirrel的储存食物的习惯。

35.
B
35. B  根据题干定位到L52-53， 因为这些树可以储存很多年。

36.
J
36. J  根据题干定位到L81， Helen Lair 是 Smith研究的支持者。所以他们的观点是一致的 consistent
F favorable: 赞同的，有利的
G inconclusive：无结论的，无说服力的
H contradictory: 自相矛盾的

37.
B
37. B  根据题干定位到L37-39,  L11 北美地形的变化指的就是deciduous forest数量的减少

38.
J
38. J  根据题干定位到L37-40. 

39.
D
39. D  根据题干定位到L28-29  spring frost可能会导致no seed crop

40.
H
40. H  根据题干定位到L41-42， 现在和以前一样都是收到nut crops的不稳定影响。

Science
1.
D
1.看table 2，含有calcium nitrate最多的是marble sample 8，age of building 是 200 years,说明年代越久远的marble sample含calcium nitrate越多，所以排除A & B；再看文章中introduction部分讲到空气中的nitrogen dioxide 和雨水反应生成nitric acid硝酸，硝酸又和大理石中的碳酸钙calcium carbonate反应生成硝酸钙calcium nitrate，所以空气中二氧化氮Nitrogen dioxide越多就越容易生成calcium nitrate，所以选D

2.
H
2.看Experiment 1文字部分第二行Each sample had a surface area of 24 square centimeters，表面积一样

3.
A
3.看table 1，对比sample 1和sample 3发现，放置在相同浓度的两种酸中相同的时间后，使用 sulfuric acid的，sample的质量损失更大，说明这组反应速度更快

4.
G
4.看table 1中的sample 2和sample 4，题干中给出的50 ppm nitric acid介于30 ppm-100 ppm之间，所以失去的质量介于4.0-4.3 mg之间，G选项符合

5.
D
5.常识题。增加了反应物的接触面积会加快反应速度，对每一个sample来说，24hr后就会有更多的质量损失

6.
J
6.研究二氧化氮nitrogen dioxide对大理石的影响，那当然得研究大理石表面含N的化学成分咯，应该是J选项的calcium nitrate硝酸钙 Ca(NO3)2

7.
B
7.看table 2，以4个C原子为例，linear的boiling point是0°C，branched的boiling point是12°C，相差12°C，B选项的10°	C最接近

8.
G
8.先看table 3，密度density最低的是 0.55 g/cm3，对应的是branched，4个C原子；回到table 1,4个C原子应该是butane，所以是branched butane

9.
D
9.看table 2，随着C原子变多，boiling point也升高；看table 3，随着C原子变多，density 增加

10.
F
10.看table 3, 4个C原子的butane中branched密度最低，cyclic的密度最高

11.
D
11.10°C时是气体，说明沸点boiling point低于10°C。对照table 2，应该是linear propane，cyclic propane，linear butane，和branched butane

12.
H
12.看table 1，用plastic sphere的平均时间大约是0.80 sec，所以选H

13.
A
13.Experiment 1文字部分第一二行就给出了，木头和塑料球主要是质量不同

14.
G
14.重力加速度应该是9.8 m/sec2，但是如果小于这个值，说明有与重力反方向的空气阻力作用

15.
A
15.看Experiment 1，里面plastic sphere是从高度2.5 m处下落，如果改成题干中的高度1 m处，那么落地的时间肯定更快，应该小于table 1中plastic sphere的平均时间0.80 sec

16.
H
16.Accurate to the nearest second 精确到秒，对于table 1中的数值来说是不可以的，因为table 1中的时间都是小于1 sec的，如果四舍五入精确到秒，那就都变成1 sec了，区分不出时间长短了

17.
A
17.之前文章里的实验都是在有空气的条件下进行的，所以如果要测空气阻力是否会造成影响，那么需要再在无空气的条件下做一遍自由落体实验

18.
H
18.看 Cellularization Theory第五六行 These ciliated protozoan ancestors then evolved into aquatic, bilaterally symmetrical metazoans…只有H选项的hollow是Colonial Theory中提到的

19.
D
19.Colonial Theory第六行提到了reproductive cells，但是Cellularization Theory里并没有提到

20.
F
20.每个theory的第一句都说到了是protozoans进化成了metazoans

21.
B
21.Colonial Theory的第一句就提到了protozoans  grouped together into a hollow ball; 第三句又提到了flagellum，所以是B

22.
J
22.其实Separate Line Theory就是说Cellularization Theory和Colonial Theory中提到的两种情况都是存在的，所以题干中radically symmetrical的hydras和bilaterally symmetrical的flukes应该是远亲

23.
B
23.Colonial Theory的第五六行提到了有些细胞更适合生殖功能，但是并没有说明原因

24.
F
24.首先Separate Line Theory提到了两种metazoans occurred independently and at different times；再用排除法，G选项说的the first metazoan was a jellyfish-like organism这是三个理论里都没有说的，排除；metazoans的出现是否导致了protozoan是灭绝也是三个理论里都没有说的，所以H也排除；bilaterally和radically symmetrical metazoans谁更高级也都没说过，所以J也排除。只能选F

25.
D
25.Experiment 1中用到的是simulated vegetation，所以实验者是在假设simulated vegetation和natural vegetation有一样的防止水土流失的作用

26.
F
26.通过table 1可以看出vegetation cover越大，水土流失就越小，且soil 2的水土流失情况更轻；通过table 3可以看出动物踩踏得越少，水土流失就越小，而且也是soil 2的水土流失情况更轻。所以减小水土流失需要更多的plant cover和更少的trampling，用soil 2

27.
C
27.看文章第一段，soil 1含沙60%，soil 2含沙 25%。题干中给出的含沙量是50%，介于60%和25%之间，所以看table 2，60% trampled时，water stored介于0.52-0.79之间；再看table 3，60% trampled时，sediment runoff介于311-801之间，C选项符合上述范围

28.
H
28.这只能说明water stored和sediment runoff之间没有什么必然联系，所以F不对；唯一和文章中给出的信息有关且说法正确的是H选项（可以从table 3的数据看出soil 2的水土流失程度更轻）

29.
C
29.推值题。含沙量50%，介于soil 1的60%和soil 2的25%之间，看table 1，所以当vegetation cover是70%时，sediment runoff应该介于200-492之间，C选项符合

30.
F
30.和vegetation cover有关的就是Experiment 1，排除H & J; 再看G选项中的widow screen和vegetation没关系，所以也排除

31.
B
31.看figure 2，当纵坐标altitude大约为13.5 km和22km时，两条曲线相交，横坐标温度相等，无法根据温度判断这个两个点到底属于哪条曲线

32.
J
32.看figure 1，mesosphere和chemosphere的确share 50-80 km这个高度范围

33.
C
33.看figure 1，发现altitude越高，air pressure越低。当altitude是13.7 km时，air pressure应该下降到低于301 mb，所以C选项符合

34.
G
34.看figure 1，air pressure是5 mb介于3.4-10.8 mb之间，对应着ozonosphere，chemosphere，和stratosphere，G选项符合

35.
C
35.看table 1，随着altitude增高，Day 2对应的温度是递减的；但是Day 1在9.1 km和11.4 km处温度都是-50°C

36.
G
36.常识题。抗菌剂越有效，越可以在段时间内消灭更多的微生物，所以是leaves the lowest percentage…in the shortest time…

37.
A
37.通过table 1得知alcohol的化学成分是ethanol；看figure 1中的1% iodine in 70%  alcohol（碘酒）的曲线，发现碘酒杀菌效果比其他antiseptic 都好

38.
F
38.看figure 1，tincture of Merthiolate 0.1%的杀菌效果比aqueous Merthiolate的杀菌效果更好，所以题干中的说法正确

39.
D
39.看figure 1中代表soap and water的实线，当横坐标time 为 2 min （120 sec）时，还有大约90%细菌存活，所以可以说细菌几乎没有变少，大部分还都活着

40.
J
40.看figure 1中的70% ethanol线段，当纵坐标bacteria surviving为10%时（kill 90% of the bacteria），横坐标time为120 sec；60%的alcohol的杀菌能力应该更弱，所以需要比120 sec还长的时间

