59f
English
1.
B
下文讲了地铁里形形色色的人物，所以B正确

2.
F
charcoal gray煤灰色，中间不加逗号，crisp与charcoal gray并列，中间加逗号。煤灰色修饰suits，不加逗号，所以F正确

3.
D
主句是a teenager smiles，中间插入定语从句，从句缺少主谓，用who’s

4.
G
even if尽管，as当。。。时，whereas表转折，such that结果状语从句，所以as合适

5.
B
划线部分前后都是完整的句子，并且没有修饰关系，所以B正确

6.
J


7.
A
therefore表因果，in conclusion总结，in other words换句话说。这里只是交代另外一层意思，所以不需要逻辑关系词

8.
G
It’s impossible to do sth

9.
C
与dig into并列，用open

10.
H
H项的played如果修饰man，应该用主动，如果是动词，与主句之间需要连接词，所以错误

11.
D
across from对面

12.
G
介词短语修饰woman，放其后

13.
A
hurtle表示飞速移动，其他词语均没有此意

14.
H
上面一句话从微笑和人们避免挤压到花，表达了人们的友好

15.
C
这篇文章讲了乘地铁时遇到的形形色色的人，来表达作者喜欢乘地铁的原因。题干说坐地铁经济实惠，并不是作者的本意

16.
F
this group主语，谓语took part in，G错在which从句单逗号，H错在动词重复，J错在单逗号

17.
C
动宾短语之间不加标点，介词与它的宾语之间也不加标点，所以C正确

18.
G
时态，这篇文章用的是过去时，所以G是表示过去的时态，H虚拟语气，错误

19.
A
cumbersome adj. 笨重的；累赘的；难处理的thorny adj. 多刺的；痛苦的；令人苦恼的strenuous adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的gawky adj. 笨拙的，鲁钝的，一般指人所以A正确

20.
J
这里划线部分前后在对比Navajo和the machines的效率，所以用对比的表达，whereas正确

21.
D
nevertheless然而，similarly类似的，still尽管如此。这句话承接上一句，讲了它的优点之后，说明它说服了officials它的价值。所以D正确

22.
H
convince sb of sth，中间不需要逗号

23.
C
that代指sounds，所以谓语用make，后面代指Navajo language，所以用it

24.
F
expose to sth暴露在。。。之中，对。。。了解

25.
B
划线部分前后都是完整的句子，B没有任何符号或连词，所以B错误

26.
J
这里使用代词会出现指代不明，因为上句并没有出现它指代的名词，所以J正确

27.
A


28.
J


29.
C
and并列remained和was used，所以C正确，A错在that从句修饰war，B错在and which连用

30.
F


31.
D
when引导从句，后面需要主句，所以D正确

32.
F
in deed事实上，well语气词，非正式，however然而，at once立刻马上，这里在交代一个事实，所以F正确

33.
B
破折号后面在解释griots，所以用those village storytellers，后面用定语从句修饰，所以B正确，where 表示地点，错误，whom做宾语，that they重复

34.
J
划线部分前后都是完整的句子，不能用逗号隔开，所以J错误

35.
C
这句给出的信息是她作为一个griot-in-residence所在的地点，所以C正确

36.
H


37.
A
同位语与所修饰名词之间用逗号隔开，不用句号或分号。D错在两个完整的句子用逗号连接

38.
J
这一段的main idea是她的成就，增加的这个句子说她高中时候的活动，与中心无关

39.
D
主语AH，谓语began，主谓之间插入非限制性定语从句，所以用双逗号隔开，D正确

40.
G


41.
C
划线部分前后都是一个完整的句子，只有C用句号连接，所以C正确

42.
F
要表达belated discovery，天赋被发觉的迟，F选项很好的表达了这一特点。“就像一个终生钉马蹄铁的人听到别人告诉他他适合做一个铁匠”

43.
D
without running out of就是不间断的意思

44.
F
It’s unlikely 加that从句，。。。似乎是不可能的，it是形式主语

45.
D
这篇文章的主旨是作者拿一个人的例子，来讲她如何成为一个griot，所以D正确

46.
G
从后面when引导的从句里they判断，前面用复数，第一次出现不能用代词，所以用children

47.
C
标点，at hand固定搭配，手头的，后面是解释说明前面，所以用冒号。dirt后面双括号插入语，不再需要逗号

48.
F
as if似乎好像，whether是否，if是否，如果，as to whether至于是否，这里表达的意思是“似乎并不是”，所以用as if

49.
B
S1和S2讲客观事实，而作者怀有疑虑，接下来用她儿子的故事进行说明。所以这句话应该放在S2之后

50.
F
因为7岁的孩子不能hit a pitched baseball，所以教练把球放在一个stationary tee上面，因果关系，用since  

51.
C
C项用who引导定语从句，那么if引导的条件状语从句的主句缺乏谓语动词

52.
J
repeatedly fail，经常失败，并且他们确实如此，这两个表达突出了这项任务的难度

53.
A
end up以。。。告终，result in导致

54.
F
上句：需要把分数控制在三位之内，下句：有一个规则，他们必须在。。。时候停止。两句之间是因果关系，所以F正确

55.
A


56.
J
V1 and V2之间不加逗号，then是副词，动宾结构动词与宾语不加逗号，所以J正确

57.
C
指代上文的ruckus“骚动，喧闹”，所以用it。That不能指代上句的名词，一般指代同性质的事物。如The population of China is larger than that of Japan.

58.
G
复数名词的所有格用s’，所以G正确

59.
C
时态，这篇文章用现在时，所以只有C正确，D是将来时

60.
J
这篇文章从作者儿子play T－ball开始讲起，描述了T－ball的一些特征，所以J正确

61.
A
题干要求选择描写这个“过程”的一句话，前面表达slowly，所以这里A正确，B表达迅速，CD表达结果

62.
G


63.
C
total一般用来形容数字

64.
G
下文表达very painful，所以这里用fasten deeply正确

65.
A
代指quills，所以用复数they，B正确，those后面需要加名词

66.
H
划线部分后面不是一个完整的句子，所以选H

67.
D
这个句子还未出现谓语，所以这里需要谓语，只有D正确

68.
H
slightly副词修饰形容词

69.
B
删去with small scissors用小剪刀，不能表达出来这个过程的细致

70.
F
后面有to，所以应该用be equal to结构，所以F正确

71.
A
此处在讲接下来的一个步骤，所以用next

72.
J
Doing，SVO的结构，doing是S发出的，所以sliding这个动作只能是the rehabilitator发出的

73.
B
B错在两个完整的句子用逗号隔开

74.
G
allow sb to do sth，F的it’s错误，应该用its，HJ have grow表达有误

75.
C
增加的句子：除了这个过程之外，还有其他的过程。这并不是文章的主旨，文章只focus在this imping procedure上面，所以C正

Math
1.
B
1.考点：数列第几层就有几块砖，因此如果有十二层，总共的转数为一加到十二、即七十八。选B。

2.
J
2.考点：数论四十乘以一点二二等于四十八点八。选J。

3.
B
3.考点：四则运算通过计算可以得到你的佣金占总销售额的百分之十四，因此当你的销售额为一千四的时候，你的佣金为一百九十六。选B。

4.
G
4.考点：方程通过题目给出的解析式可以得到x的值为五，因此二x的值为十。选G。

5.
C
5.考点：四则运算$28.5\times0.01\times350+30\times5=249.75$。选C。

6.
F
6.考点：平面几何因为ABCD为平行四边形，所以ABC和BCD互为同旁内角，因此两个角的和为一百八十度。选F。

7.
B
7.考点：分式通过排除法得出一百二是四十、十五和十二的最小公倍数。选B。

8.
H
8.考点：数论常数部分等于六，x的次数为九，y的系数为八。选H。

9.
C
9.考点：方程根据题目的叙述，可以得到C中的关系式。选C。

10.
F
10.考点：数论因为x大于一，所以根号x的值最小。选A。

11.
B
11.考点：四则运算根据题目中所给出的关系式求出答案为负一。选B。

12.
G
12.考点：平面几何角ACD的值为角B和角A的和、即一百四十度。选G。

13.
E
13.考点：平面几何等腰直角三角形的斜边长度等于直角边的根号二倍。选E。

14.
H
14.考点：统计与概率因为是红色的概率为百分之二十五、即四分之一，因此不是红色的概率为四分之三。选H。

15.
D
15.考点：多项式两个式子之间差了二倍的x平方加九倍的x减六。选D。

16.
G
16.考点：函数因为当y值为一时x的系数为负九分之八，因此该函数的斜率为负九分之八。选G。

17.
D
17.考点：平面直角坐标系中点坐标等于两个端点的横纵坐标的二分之一、即（6，5）。选E。

18.
G
18.考点：函数负y就等于负y的解析式、即负x平方。选G。

19.
D
19.考点：函数把x等于负三的值带入h的解析式，求出h的值为五十一。选D。

20.
F
20.考点：平面几何因为角X的对边小于角Y的对边，所以角X小于角Y。选F。

21.
C
21.考点：数论绝对值符号内的值为负十三，因此打开绝对值符号后的值为十三。选C。

22.
G
22.考点：数论当y等于负四的时候，y的绝对值为四，因此x大于四。选G。

23.
C
23.考点：平面几何$(72-2\times12)\div2=24$，因此剩余三边的值为十二、二十四、二十四。选C。

24.
K
24.考点：平面几何根据相似的比例，大三角形的斜边为小三角形的斜边的二分之五倍、即十二点五。选K。

25.
A
25.考点：平面几何因为该正方形的边长相等且为三，因此另一个顶点到（3，0）的距离为三。只有（6，0）符合要求。选A。

26.
K
26.考点：平面几何因为三角形RMS不是等边三角形，所以RS和SM不相等。选K。

27.
A
27.考点：方程每条船的毛利润为一万三，而固定成本为一千万，因此用总毛利润减去固定成本即为净利润、即A中表达式。选A。

28.
G
28.考点：方程$x^{2}+3x-6=0$，利用求根公式求出该二次函数的解为负六和三。选G。

29.
C
29.考点：函数根据题目给出的条件首先可以看出常数为十（x为零时y等于十）。然后，每一项超出十的部分都是x值的四倍，因此x的系数应该为四。选C。

30.
J
30.考点：统计与概率当平均数增长二，意味着平均下来每一个数都增长了二。该样本中有四个数，因此总共增长了八。选J。

31.
D
31.考点：平面几何$A=9^{2}\times3.14=254.34$。选D。

32.
G
32.考点：平面几何运用相似三角形知识，可以判断车长和屏幕长的比例相同，因此新的车长比十九等于八比十三，因此新的车长约等于十二。选G。

33.
D
33.考点：平面几何一个三角形的面积为x平方，因此四个三角形的面积和为四倍的x平方。大正方形的面积为九倍x平方，因此阴影面积占总面积的九分之五。选D。

34.
K
34.考点：三角函数已知两边及夹角的情况下，应该运用余弦定理。选K。

35.
A
35.考点：函数$y=-2x+4$，因此该函数图像斜率为负，且y轴截距为四。选A。

36.
F
36.考点：平面几何只有一条直线可以把一个平面分成两半。选F。

37.
D
37.考点：平面几何对角线的条数等于二分之一倍的边数乘以边数减三、即九。选D。

38.
G
38.考点：函数 & 平面直角坐标系根据题目给出的信息，该圆的圆心为（4，0），半径为四，因此解析式为G中答案。选G。

39.
A
39.考点：分式把各个分数分别输入计算器转化为小数进行比较，可以得到A中的关系。选A。

40.
F
40.考点：平面几何根据题目中给出的周长公式，求出椭圆的周长为二分之五倍根号三π。选F。

41.
C
41.考点：分式把等号左边的式子通分，和等号右边形成方程，可以解出x的值为二百一十。选C。

42.
H
42.考点：统计与概率$6.5\times32.27=209.755$。选H。

43.
D
43.考点：四则运算一万五千乘以十八点八七小于三百且在五个选项中最大。选D。

44.
G
44.考点：统计与概率通过读表格可以发现百分之九的利率在五年（六十个月）的一列里应该在百分之八和百分之十之间。选G。

45.
B
45.考点：三角函数 根据题目中给出的正弦定理公式，可以求出BC边的长度为sin二十五度分之二十五乘以sin一百零五度的积。选B。

46.
J
46.考点：多项式$(4+i)^{2}=16-1+8i=15+8i$。选J。

47.
E
47.考点：数论因为r大于十，因此2r小于四（当r取最小值十一时），因此r小于等于二。选E。

48.
K
48.考点：数论当y的平方大于零，且x大于零，因此两个数相除依旧大于零。选K。

49.
A
49.考点：对数二的三次方为八，因此题目中对数的值为三。选A。

50.
F
50.考点：三角函数tan值为对边比邻边，因此tan角B等于根号二十一比二。选F。

51.
D
51.考点：方程十六分钟收费九十美金，减去五十美金固定成本，剩下的四十美金为十六分钟的额外使用费，因此每分钟的平方对应三十二分之五。因此，当使用时间为三十六分钟时，加上固定成本五十美金，总共收费为一百一十美金。选D。

52.
H
52.考点：三角函数因为sind为0.8，所以cosd为0.6，所以CD等于3.6。选H。

53.
D
53.考点：数论只有当a或b等于零时，该等式才成立。选D。

54.
K
54.考点：平面几何$A=2x^{2}+15y^{2}+13xy$。选K。

55.
C
55.考点：函数把该点的坐标带入函数解析式，求出A的值为负二，因此该函数的斜率为负一。选C。

56.
K
56.考点：函数改变c，就相当于将原函数图像上下移动，因此三个题目中所提到的变量都会改变。选K。

57.
E
57.考点：函数 & 方程当x等于负三的时候，y等于负六，因此交点坐标为（－3，－6）。选E。

58.
K
58.考点：平面几何五边形内角和为五百四十度，因此剩余角度的和为四百九十度。选K。

59.
E
59.考点：函数根据题目的描述，c等于三分之一倍的d，因此三加c等于三分之一倍的d加三。选E。

60.
K
60.考点：平面几何总长度等于三倍的直径乘以π。选K

Reading
1.
D
1. D   全篇是第一人称写的，作者回忆了小时候和成年之后的一些经历。
不是第三人称，没有涉及到两个人，也没有提到作者的怨念，所以ABC错误。

2.
F
2. F  作者通过讲述了小时候和现在的一些事情来展现了对自我的一个认知：flawed competence.
G错，因为文章并没有一开始就提出作者的自我认知
H错，因为并没有提到场景的环境描写
J错，因为并没有对话描写

3.
C
3 C  文中提到的三个project都涉及到了作者家族中的一个特质：flawed competence.
A错，因为并没有提到祖孙间的antagonism 敌意
B错，只有最后一个是作者的错
D错，因为只有爷爷出错那一次涉及到了

4.
G
4 G  根据题干定位到L21-35, 作者一开始规划的时候表现出了巨大的热情，后来爷爷出错之后表现的不愿意修改让作者有些棘手。

5.
A
5. A  根据L24-27 一开始爷爷非常热情的参与规划，L40,44 爷爷当得知出错之后很受打击，很敏感

6.
H
6  H  “Did you know that Bryant built his shelves so they tilt?” 这是作者想象的自己如果失败后，同学们可能出现的议论，说明作者很害怕出错被嘲笑。
F错，因为这只是作者的想象，还没有发生
GJ错，和原文信息不符

7.
A
7. A  根据题干定位到L9-10，当发现爷爷出现的问题之后，家人们立刻寻求解决办法。
BCD并没有提到

8.
G
8. G  根据L39-44, 当知道自己的错误后，爷爷非常受伤，而且很排斥继续修改。题干中 “can’t be made smaller”是爷爷说的气话。
所以F错，并不是事实，只是爷爷不愿意再改变
HJ也都不符合文章

9.
B
9. B  根据题干定位到L86-87， 作者说 “I am relieved to find it.”表明作者感觉很轻松很宽慰自己犯了这样一个错误，因为这是作者家族的一个特点：flawed competence.
AC错，因为并没有尴尬，失望这两种情绪
D错，并不是因为有借口所以宽慰

10.
H
10. H  根据题干定位到L79-81, 
“diminished excellence”是环境因素造成的
“flawed competence”是性格缺陷
所以选H
FGJ原因都不符合文章
 

11.
A
11. A  第一段主要介绍了 how to determine one’s longitude at sea
B错，因为并没有提到political significance
C只是一个细节，并不是主要的内容
D并未提到

12.
F
12. F L48-54 为了解决确定经度的问题，英国国会决定颁布奖赏给解决问题的人。
GHJ文章都并未提及。

13.
C
13. C  根据题干定位到第三段 L26-39， 在Harisson之前，设计出来的clock并不能在海上使用，总会出各种各样的问题。

14.
J
14. J  例子功能题  L45-47这个灾难主要表明了无法确定海上的经度所导致的严重的后果。
FGH错误，因为并未提到

15.
A
15. A 细节题 根据题干定位到L23-25, one degree of longitude 在赤道是68 miles, 在两极是几乎没有了

16.
G
16. G  根据题干定位到L69-73， Harrison在表中安装了不同的metals ，所以当某个发生变化时，其他的会抵消这个变化。
FHJ都存在细节错误

17.
D
17. D  题干考察反对Harrison的人 定位到L74-75, 是科学界的精英。

18.
H
18. H  根据定位L76-79  “负责颁奖的官员不断按照自己的喜好改变比赛规则，为了偏袒宇航员而不是Harrison之类的技工。” 

19.
D
19. D  根据题干定位 L84 目的是为了使得这个发明能够大规模生产并且投入使用。
所以选D

20.
G
20. G 根据最后一段L85-87， 现在通过satellites 就可以判断longitude.

21.
C
21. C  根据最后一段可以判断，作者母亲觉得sewing这个工作能够给她带来快乐，带来价值。所以选C

22.
G
22. G  根据题干定位到L21-26,  每个人对dinner-dances都很期待
F错，因为并没有提到作者父母之间的争吵
H错，并没有提到关系的好坏
J错，因为并没有renew hope，因为并未提及之前失去过hope

23.
A
23. A  根据题干定位到L27-32  作者描述了自己七八岁的时候，dinner-dances不再流行。和之前L27-32所描述的场景形成对比。

24.
G
24. G  L65-92 主要描写了有钱女人对作者母亲不够尊重，导致作者父亲很生气，和母亲吵架，然而母亲并没有受到别人的影响，表示自己很喜欢自己的工作。

25.
D
25. D  通过solemnly：庄重地，honored: 受人尊重的 ，表明作者对父亲的教诲听的很认真。

26.
G
26. G   “Like an eagle, her words slipped regally down a great distance and struck with awful ease.”这句话是形容文中嫌弃母亲家里很脏的有钱的女人所说的话。作者意识到有钱女人对母亲不够尊重。

27.
D
27. D  根据题干定位到L78-83, 作者父亲很生气是因为觉得受到了侮辱。所以选D

28.
G
28. G 通过对话可以知道，父亲和母亲的共同点是 都很看重自尊，父亲觉得自尊受到了打击，所以不让母亲再继续sewing, 母亲认为sewing是自己的价值所在，别人的话并不会打击到母亲的自尊。
FH错，因为并未提到财政问题，和小孩
J错，因为母亲对于有钱女人并没有生气。

29.
D
29. D  根据题干定位到L13， 所以选D

30.
H
30. H  根据题干定位到L42-44, 作者父亲好多次踩到作者母亲脚上，表明作者父亲的舞步很笨拙。

31.
D
31. D  L32-41 表明残疾的小孩可能会获得不同于正常小孩的发展，不一定是不好的。只是不同而已。

32.
F
32. F  根据题干定位到L52-53, 残疾的小孩可能会创造新的自我。

33.
B
33. B  通过题干定位到L44, 在Luria以前的研究认为大脑是不变的。

34.
J
34. J  L40-41 ：残疾与众不同的部分使得残障的缺点成为了补偿的优点。意思相近的只有J

35.
A
35. A  L54-69 主要表明作者大脑非凡的适应能力感到惊叹。

36.
H
36.  H  根据题干定位到L70-76, 医生有必要了解每一个病人的每天的行为。

37.
C
37. C  通过题干定位到L79-80,  作者离开医院去访问病人就是为了更好的理解病人的疾病。

38.
G
38. G  第二段提到的矛盾就是 所有的缺陷，失调，疾病可能会带来潜在的发展和能量，这些改变是之前从未有过的。

39.
D
39. D  ravages: 摧残，破坏

40.
H
40. H  L52提到的 “miracle”指的是所有不同的部分如何共同协作，创造一个新的自我

Science
1.
C
1.看figure 2，只在medium grade出现的是kyanite

2.
J
2.看figure 1，Facies G对应的横坐标temperature的范围大概是150°C-1000°C，纵坐标pressure范围大约是10-14 kb，所以J选项符合

3.
C
3.从figure 1可以看出，随着深度增加，压强也增加，这也是常识

4.
J
4.看figure 2，plagioclase在low grade，medium grade和high grade中都有，所以含有plagioclase无法说明岩石的metamorphic grade到底是哪个

5.
A
5.题干中说到了sedimentary rock on Earth’s surface，所以应该最靠近地表，对应figure 1中的Facies A

6.
J
6.看scientist 1第一行The object was a comet; 再看scientist 2第一行 The object was an asteroid，所以两人认为进入大气层的东西本质上就不同

7.
B
7.看scientist 2第九行那句 Calculations show that a comet between 10 m and 100 m in diameter would explode at an altitude much higher than 8 km, but a stony asteroid of that size would fragment at or near an altitude of 8 km. 所以comet在更高的地方爆炸

8.
G
8.看scientist 1第六行 The majority of the ices and dust were vaporized in explosion…冰和尘埃会气化

9.
D
9.看scientist 2倒数第四行 Recovery of large asteroid fragments is difficult due to the area’s boggy soil

10.
H
10.常识题。如果asteroid没有被压平，那么和空气摩擦的受力面积就小，那么整个pressure difference就小，所以减速就会慢一些

11.
A
11.首先排除D，因为根据两个scientists，无论是comet还是asteroid，都是没有直接撞击地球表面的；再排除B，因为如果再大气层的上层就消散掉了，又怎么会破坏地面上的森林呢；C选项中的less than 1 km above the Earth’s surface但是scientist 2说comet的爆炸高度应该高于 8km，所以也排除

12.
G
12.看文章第一段第三行，已经说明这个物体的直径是10-100 m，所以如果comet的直径大于这个范围，scientist 1的说法就肯定不对了

13.
A
13.看table 3，ant-planted seeds的确有更多的发芽了，所以选A

14.
G
14.variable that was controlled其实就是个constant，也就是个常量，所以应该是study 2中的number of seeds dishes in each site. (study 2第二段第一行 Two dishes were placed in each site)

15.
C
15.看table 1，对比species A & B，发现percentage of seed mass composed of elaiosome是一样的

16.
G
16.Study 2中的site 3里没有plant species A也没有plant species B，所以这个地点的蚂蚁就不了解两种植物的种子有何区别，所以在搬种子走的时候就是随机的，而不是由偏好的

17.
C
17.常识题。考察实验设计的漏洞。如果该地区有其他的动物也会拿走种子的话，就无法确定蚂蚁到底拿走了多少种子

18.
J
18.从table 2可以看出，蚂蚁主要拿走哪种种子完全是看这种子是不是以前没见过的稀罕物，如果蚂蚁之前对这种植物没有认识，就偏向于拿走这种种子。如果都不认识，就随便拿了。所以J选项合理

19.
A
19.看table 1或table 2中任意一个品牌的tape即可。例如看table 1中的Tape brand X，随着width增加，force都在增加

20.
G
20.看table 2，当用width为3.0 cm的X tape时，需要5.0N的力来撕掉tape；如果改用更宽的4.0 cm的该品牌胶带，则需要大于5.0 N的力才能撕掉tape。从表中可以推断，tape每宽1 cm，force就要增加大约1.6-1.8 N，所以5.0+1.8=6.8 N，G选项的7.0 N最接近

21.
A
21.题干中要求adhere better to the paper than to the plastic，所以对比table 1和table 2中的数据，发现X品牌的胶带，同等宽度下，remove tape用的力更大，所以X adhere better to paper; 再看Y品牌的胶带，无论是paper还是plastic，用的力都是一样的，所以排除Y；Z品牌因为两次实验用的宽度不同，所以无法对比。只能选A. Brand X

22.
G
22.两个实验中，都是tape brand Y用到了两种宽度进行测试（Z在experiment 2中只用了一种宽度）

23.
A
23.夹子clamp的力是直接施加在tape上的，只要这个力比粘力大就可以撕掉tape了

24.
F
24.首先排除brand Y，因为table 1和table 2中有宽度是2.5 cm的Y胶带，但是用到的力分都是5.4 N，与题干不符。再看brand X，宽度2.5cm介于2.0-3.0 cm之间，所以对应table 1中的数据，撕掉paper wrapping上的胶带需要的力介于3.8-5.8 N之间；对照table 2中的数据，撕掉plastic wrapping上的胶带需要的力介于3.2-5.0 N之间。题干中给出的4.9 N和4.1 N刚好符合这两个范围。所以应该是Brand X tape

25.
B
25.热量从T2流向T1，说明T2的温度应该比T1高。参照table 1，应该是trail 6

26.
F
26.同样的configuration，T1和T2的温度差相同的情况下，best insulator应该对应table 1中最小的heat flow。对比table 1中的trails 7,8,9,10发现wood的heat flow最小

27.
D
27.对比table 1中的trail 1和trail 5，发现两组实验的heat flow是一样的，而且|T1-T2|，即T1和T2的温度差相同

28.
H
28.Thermal conductivity导热性越好，heat flow越大。H选项说steel的thermal conductivity比aluminum高是错误的，因为table 1列出steel对应的heat flow是31 J/sec，小于aluminum的heat flow 140 J/sec

29.
A
29.看table 1发现trail 1和trail 3的区别是分别用了configuration A 和configuration C；再看figure 1，二者的区别是两面墙之间的距离

30.
H
30.看table 2，最后当加入NaCl的量是0.125 mol时，Maximum temperature increase是82*，再看下面对*的解释，这时液体已经沸腾，温度不会再增加了，所以也不用添加更多的NaCl再去测试了

31.
A
31.看table 2，当添加的NaCl的量增加时， Maximum temperature increase也在增加

32.
G
32.推值题。0.060 mol介于0.050-0.075 mol之间，所以此时Maximum temperature increase应介于34-50°C之间，G选项42°C符合这个范围

33.
D
33.看figure 1中的key，实验用到了镁粉，镁条，和切碎的镁条，改变了Mg的接触面积；而Experiments 2 & 3中都只用到了镁粉，这样Mg的接触面积就是单一的一种

34.
F
34.从figure 1可以看出，使用Mg powder镁粉时，temperature更高，所以排除G和J；再看table 1，Fe添加的越多，maximum temperature increase越大，但是添加到0.50 mol或更多时，温度就不再增加更多了，所以没有必要用0.7 mol 的Fe， 0.5 mol就够了，所以排除H

35.
D
35.Mg(OH)2在Mg的表面会阻碍反应进一步放热。对比table 1和table 2，发现加NaCl后，温度上升的更高，说明NaCl能够除掉Mg(OH)2

36.
F
36.看figure 2, 当横坐标pH是5的时候，A的纵坐标最大

37.
B
37.看figure 2里曲线A和曲线B的交点，交点处的横坐标大约是6.7

38.
J
38.看figure 3，随着substrate concentration的增加，A和B的acceleration factor先增加，然后再保持不变，说明substrate concentration对acceleration factor有影响；再看figure 4，随着enzyme concentration增加，acceleration factor也有变化，所以题干中的说法正确

39.
A
39.看figure 4，B的acceleration factor总体是比A低的，所以题干中的说法错误

40.
G
40.常识题。胃里有胃酸，所以肠道里的液体酸性小于胃液。从图中也可以看出来，肠道中的酶trypsin在更高的pH值下acceleration factor更高

