61b
English
1.
C
祈使句是用来表示请求，命令，劝说，号召，警告等的句子。在祈使句中，通常省略第二人称主语you，以动词原形开头。选择C

2.
H
题干要求选择能够体现对old barns感兴趣人数上升的选项。Growing “上升的”选择H

3.
A
as…as…“像…一样”固定搭配。选择A

4.
J
前句“the National Trust for Historic Preservation作出努力，资助项目教育人们关于保护old barns的实用性的和美学的价值。”，后句“作为信任关系的结果，近10个州推出了关于保护barn的活动。”前后没有明显转折或因果关系。选择J

5.
A
rather than demolish 介词短语作插入语，需要用双逗号隔开。选择A

6.
H
H选项相比于其他选项相对简洁。选择H

7.
D
Often作为副词修饰动词costs。选择D

8.
G
前句“一个现存的谷仓可以变成现代农业的一部分。”后句“它可以被转换成用作一个商店或住所。”前后是选择关系。选择G

9.
B
excessively adv 过度地extra adj 额外的additional adj 额外的，附加的saved为barn的后置定语，译为“每一个被保护的谷仓”。划线部分应为副词，修饰动词，表并且。选择B

10.
F
划线部分指代a landscape。选择F

11.
B
从句主语为farms，所以是被settled，应用done的形式。选择B

12.
H
句子的动词为are，主语应为复数。并且，主语和谓语中间没有逗号。选择H

13.
B
根据上文（are），此处为一般现在时。选择B

14.
J
sentence3对本段为总结作用，总结对谷仓保护带来的结果。并且，sentence2提到the building of the barn that announced…而sentence4提到a similar statement。所以前后两句应紧连。需要把sentence3置于段尾。选择J

15.
B
题干要求给题目加副标题，用于总结文章主旨。文章围绕对老谷仓的保护和保护后的结果。选择B

16.
H
A of B中不能出现单逗号，且与后面谓语动词也不能用逗号隔开。选择H

17.
B
划线部分后面内容为scuba diving的同位语。选择B

18.
F
后面有提到Florida Keys弗罗里达群岛，所以前面的country应为单数。One of +the+最高级。选择F

19.
C
本句的主语为every diving center，谓语动词为单数。Equipped为过去分词作定语修饰boats。选择C

20.
F
题干要求强调scuba diving是一项参与性的运动而不是观看性的运动。F选项中的join表示参与。选择F

21.
A
其余选项均有与instructor重复的表达。选择A

22.
H
题干要求选择出能够体现作者对礁石美丽和吸引力的最细节的描述。H选项中的brilliantly colored 和 friendly均能体现其美丽和吸引力。选择H

23.
B
本句主语为many，动词为have learned，by引导介词宾语，不能与谓语动词用单逗号隔开。选择B

24.
F
prey可以是动词也可以是名词（猎物）。根据句义，鱼被潜水者的刺刺到后很容易变成猎物。Prey在这里为不可数名词，所以不加冠词a。若用作动词词性，prey是不及物动词，后面需要接介词on, 则应为is easy to prey on. 选择F

25.
B
前句“这些流线型的鱼不经常攻击人类，但很多人从经验中习得被刺刺到后很容易变成猎物”，后句“初学的潜水者应在尝试鱼叉捕鱼前获得自信，因此他们不会感到害怕当他们吸引了鲮鱼”。前后为因果关系。选择B

26.
H
根据前文可知，代词为they，此处应保持代词一致。选择H

27.
D
添加句子的句义为“barracuda一词经常被用作描述一些人，他们的商业手段非常的有侵略性和不道德”而前文的barracuda是一种鱼，要添加的句子并没有对此进一步解释说明。应删去。选择D

28.
J
本段中心是对barracuda作为一种predator的描述。要强调它的可怕性。所以F/G/H所描述的均为客观事实。与文章中心无关。选择J

29.
C
划线部分指代句子主语elongated head, 此处应为its。选择C

30.
J
划线部分前后均为完整句，需要用连词连接。选择J

31.
B
geologist Walter Alvarez为前面his son的同位语，鉴于前面指代已明确，此处的同位语应为非限制性，需要加双逗号。选择B

32.
H
句首有连词while，所以划线部分应为完整句，鉴于前面状语从句省略主语+be动词，留下analyzing，主句的主语应为analyzing的主语。选择H

33.
A
前句提到“iridium present around the world”后句应为 “在某处，一个巨大的地球外的物体过去一定撞到了地球”。选择A

34.
J
加入的句子“Iridium它的化学符号为Ir，是在1800s发现的”。此句与文章主旨无关。不应该添加。选择J

35.
B
其余选项均有赘述内容。选择B

36.
F
lying one mile underground修饰rocks，作定语，紧随其后且不加逗号。选择F

37.
B
添加的句子进一步解释说telltale “shocked”quartz。需要添加。选择B

38.
G
句义“在quartz中的微观的平行线只能是被巨大的强有力的碰撞。”only在本句中强调确定性。选择G

39.
A
题干要求提出Chicxulub asteroid event作为一个可能性而不是作为一个被接受的事实。其余选项均表示事实的词汇（conclusively, clearly confirmed, proof）。选择A

40.
H
划线部分create修饰主语a large asteroid，可以用定语从句(G选项)，或者动词并列(J选项)，句子并列（F选项）选择H

41.
B
句子主语为such an impact谓语动词为would have blanketed, 中间部分为插入语。选择B

42.
H
其余选项均有重复或多余表述。选择H

43.
C
此句要表示“对…是关键”所以key后面要用to，evolution与mammals有从属关系，要用of。选择C

44.
F
第三段的关键词为these discoveries，第二段明显提出discovered, 所以应该放在第二段后。选择F

45.
D
题干假设作者的目的是交代墨西哥某一地区的地理学和地质学特征。而本文主旨为对Asteroids (小行星)的发现。假设与文章主旨不同。选择D

46.
J
前文有a，所以此处为单数名词所有格，因为后面有“police department”选择J

47.
A
to answer a challenge made by her husband解释说明前面的抽象名词—an unusual way。冒号的功能—解释说明。选择A

48.
H
划线部分后为had the strength…谓语动词，它的逻辑主语为a woman。Her size是对woman的修饰，作其定语。整个句子是一个宾语从句，主句主谓为he didn’t think…选择H

49.
D
引导词在从句中作主语，谓语动词为held。所以用who选择D

50.
F
and并列前后两个动词，形式要一致。Could pass和signed。G选项错误原因为，where引导定语从句，而前面的test不是后面从句的状语。H选项错误原因为，in that“因为”，前后句没有因果关系。选择F

51.
D
and前无逗号，所以是两个词的并列，而不是两个句子的并列。选择D

52.
J
其余选项均有赘述。选择J

53.
B
each作同位语，对department做进一步解释。A选项错误原因，后面不是完整句子，不能用句号。C选项错误原因，in which引导定语从句，先行词department在从句中作状语，语义错误。D选项错误原因and并列前后两名词属于同一事物。选择B

54.
J
添加句子的关键词Eldrin Bell。本段的中心在描述Harvard的工作。添加的句子与主题无关。选择J

55.
D
在简洁原则中，动词形式优于名词形式被选择。选择D

56.
F
主语为efforts谓语动词应为复数。Would have done为虚拟语气，此处没有虚拟意义。选择F

57.
C
“，doing”形式是对主语的修饰，作定语。而根据语义，此处admire的主语为leaders，应用非限制性定语从句，对前面的名词（leaders）进行修饰。选择C

58.
G
划线部分是对动词come的修饰，应选择副词形式。选择G

59.
D
earn的宾语应为前面提到的praise。选择D

60.
H
题干假设文章主旨为细节化警察部门试图提供更多工作机会给女性的方式。而本文的主旨为Beverly Harvard迎接的挑战与成就。与假设的主题不符。选择H

61.
B
题干要求选出最能视觉化土地扩张长度的选项。Chunk “n. 厚厚的一块，相当大的数量和部分”Ribbon “n. 条，带”Nugget “n. 块”Buddle “n. 捆”选择B

62.
J
For a six-week rest是gather的介词宾语，应放在here后面。选择J

63.
A
and并列两个词时，前后无逗号。选择A

64.
J
由上下文可知，此处为一般现在时。选择J

65.
B
heap “n. （杂乱的）一堆”concentration “n. 浓度，密度”bunch “n. 群（人）”supply “n. 补充”选择B

66.
J
本段主要讲述鹤在二月中旬开始在Nebraska的活动。J提到的ritual（惯例）为前面提到的flock to the wetlands/build fat reserves… F选项是对Nebraska的描述，与本段主旨不符。G选项强调sandhill cranes是最大的鹤之一，本段并为对此提及。H选项重点为biologists，也不符合本段主旨。选择J

67.
D
have done and (have) done，A/B选项均未省略后面的have。C选项的lessen和reduce属于重复表达。选择D

68.
F
句首出现连词though，后面需要两套主谓。选择F

69.
D
前后句没有明显转折或因果关系，而作者在这里对后句强调，为下面进一步解释做铺垫。Indeed，表强调。选择D

70.
H
划线部分前后为完整句子，需要用连词或能够连接两句的符号连接。逗号不能单独连接两个完整句子。选择H

71.
A
haunting “adj. 萦绕心头的”eerie “adj. 可怕的”primeval “adj. 原始的”这三个词是对前文提到的like visitors from another time的回应。B选项提到the oldest surviving birds上述三个词不能体现。C选项“contradict the idea that the cranes are noisy”与之正好相反。D选项的humorous未表达出来。选择A

72.
H
划线部分后为come to，此处应为定语从句，引导词在从句中作主语，应用who。Which修饰物。选择H

73.
D
B选项中，view=witness，C选项中annual=every year，A选项中名词形式过于赘述。选择D

74.
F
根据前文（come）这里应为一般现在时。选择F

75.
C
预删掉的句子是对文章主题（crane）重要性的体现。不能删掉。选择C

Math
1.
A
1.考点：简单代数运算将已知数据代入题中公式即可求解出答案，故选A

2.
H
2.考点：简单代数应用在总共49个小时里，前40个小时按照每小时12美金计算出总工资，后九个小时按照每个小时计算，再将两数相加即可得出总工资，故选H

3.
B
3.考点：简单代数应用分别用members和nonmenbers的单价乘以其数量再相加即可求出答案，故选B

4.
G
4.考点：整除能被5整除的自然数具有个位数为0或5的特点，故选G

5.
D
5.考点：统计与概率题目中说道4%的车位提供给残障人士，非残障人士车位里有12个是只供给小型车的，问题需要我们求非残障人士车位里有多少个车位是可以提供给非小型车的。所以首先求出非残障人士车位，再刨除掉只供予小型车的车位，故选D

6.
H
6.考点：相似因为旗杆和栅栏柱影子长度与本身长度的比例是一定的，所以我们可以推断出，故选H

7.
B
7.考点：绝对值计算先计算绝对值内，故选B

8.
J
8.考点：三角形面积计算，故选J

9.
D
9.考点：角度简单应用摩天轮一分钟转360º，所以0.5分钟就会转180 º，故选D

10.
H
10.考点：正方形面积计算根据正方形面积为边长的平方，故选H

11.
A
11.考点：分数的运算的面粉可以做出1片面包，那么的面粉可以做出，也就是最多3片面包，故选A

12.
H
12.考点：方程式展开将四项分别相乘再相加，故选H

13.
E
13.考点：平面直角坐标系根据题意，横坐标小于1，纵坐标大于等于2的只有E，故选E

14.
F
14.考点：提议理解根据题意，可知温度是降低，在根据数据计算出温度差即可，故选F

15.
E
15.考点：幂的运算，故选E

16.
H
16.考点：基础代数运算将数据分别代入公式即可，故选H

17.
E
17.考点：平行，三角形因为BE=BE，所以,已知AC与DF平行，所以，，故选E

18.
G
18.考点：等差等比数列geometric sequence是等比数列的意思，arithmetic sequence是等差数列的意思，因为尾项是32，所以我们可以推断出第三项也就是等比数列的第一项，等差数列的最后一项是，又因为第一项是6，所以公差为，故选G

19.
E
19.考点：题意理解因为0º为水的凝固点，所以小于等于0°水都会是结冰，故选E

20.
G
20.考点：勾股定理，故选G

21.
D
21.考点：比大小当底数为正实数，则底数越大，其正整数幂值就越大，故选D

22.
G
22.考点：解方程展开原式，x系数化为一，故选G（注意正负号的变换）

23.
A
23.考点：解方程组一式乘二为，一式加二式为，所以可得出，故选A

24.
F
24.考点：正负数F选项为正，与题目中负数相悖，故选F

25.
D
25.考点：比例题目要求阴影部分占总面积的比例，，故选D

26.
J
26.考点：找规律归纳第一天约为100，第二天约为300，第三天约为900，第四天约为2700，第五天约为8100，根据以上可发现每天的数量都是3的n次幂的100倍，故选J

27.
D
27.考点：函数Happy the Clown每小时缴纳10美金，所以是一条正比例函数，而Smiley the Clown则为一次函数，根据图像，当x大于等于2时，正比例函数的y值大于一次函数的，故选D

28.
G
28.考点：一次函数表达式，故选G

29.
E
29.考点：三角形根据三角形内角和相等可知，，再根据，可知，所以，故选E

30.
G
30.考点：圆的周长计算，故选G

31.
B
31.考点：代数的应用因为周长为160，所以长加宽的和为80，又因为长比宽长12feet，所以假设宽为x，，计算出长宽分别为46和34，故选B

32.
F
32.考点：三角函数，故选F

33.
C
33.考点：勾股定理，故选C

34.
G
34.考点：一次函数表达式，故选G

35.
E
35.考点：题意理解根据题意，将h用b表示即可，故选E

36.
G
36.考点：函数directly表示正比例关系，inversely表示反比例关系，故选G

37.
A
37.考点：因式分解，故选A

38.
F
38.考点：三角函数斜边长度为，所以，故选F

39.
C
39.考点：三角形根据三角形内角和相等可知，，故选C

40.
J
40.考点：余弦定理根据余弦定理:,,因为，且两个角都小于90°，所以，所以，，故选J

41.
C
41.考点：平均数假设他做了n场考试，，故选C

42.
H
42.考点：圆的解析式假设圆心的坐标为(m,n)，则圆的解析式为，故选H

43.
A
43.考点：平面直角坐标系横坐标，纵坐标，故选A

44.
J
44.考点：菱形的面积rhombus是指菱形，其面积为对角线乘积的二分之一，故选J

45.
B
45.考点：三棱柱的体积三棱柱的体积为底面积乘高，，故选B

46.
H
46.考点：图像理解根据图像，y值的变化相加即为总距离，故选H

47.
D
47.考点：图像理解以12：00为零点做平面直角坐标系，最后一段函数图像的斜率为，所以函数表达式为第三那段函数斜率为，所以函数表达式为，所以当y等于200时，x为-1.5和1.6，所以总时长为，故选C

48.
F
48.考点：图像理解因为函数图像的斜率是距离与时间的比值，也就是速度，所以函数图像的斜率越大，即越陡，其速度越快，又因为都是一次函数图像所以加速度为零，也就每一段都是匀速运动的，根据以上特质，故选F

49.
E
49.考点：图像理解因为函数图像的斜率是距离与时间的比值，也就是速度，所以函数图像的斜率越大，即越陡，其速度越快，故选E

50.
J
50.考点：平移平移后的坐标分别为，，，故选J

51.
E
51.考点：全等三角形SAS全等定理指的是如果两个三角形相对应的两条边和两边的夹角是全等的，即三角形全等，目前可以知道两个三角形DC与AB是全等的，DB又是共有的边，所以我们只有在知道才可以证明全等，故选E

52.
K
52.考点：三角函数首先三角形里斜边比直角边长，所以我们应该求C到A的值，，故选K

53.
E
53.考点：圆的面积，故选E

54.
G
54.考点：比例，所以11年级人数更多，故选G

55.
E
55.考点：绝对值因为x的绝对值是其相反数，所以x为负数，故选E

56.
H
56.考点：简单代数运算，，，故选H

57.
E
57.考点：逻辑分析题目想要问cross-country和downhill都滑过的，根据1来判断一共有65人滑过其中任意一个，根据2我们知道37个人没滑过downhill，也就是说37人只滑过cross-country，根据3我们知道20人没滑过cross-country，也就是说20人只滑过downhill，所以都滑过的就是65人刨除掉20人和37人也就是8个人，故选E

58.
J
58.考点：三角函数运算，（注意：），故选J

59.
D
59.考点：简单几何运算根据题意，，故选D

60.
F
60.考点：不等式运算根据题意可知的最小值为x的最小值减去y的最大值，即-5。故选F

Reading
1.
C
1.C   整篇文章是以作者成年后第一人称写的，全篇主要回忆写小时候自己的母亲。

2.
G
2.G  通过题干定位词 “homemaking style”定位到第三段，L31-47
FHJ都可以找到对应。根据L32 提到母亲是一个非常节省的人。可以推断出来不会花钱去买洗碗机。当题干出现infer说明是推断题，一般这种题都不会有原文对应，是需要通过原文的描述来做进一步推断。

3.
B
3.B  通过定位到L17 可以知道作者母亲对于对这些自然灾害和暴力故事的反应是来自于母亲对于这些生活中古怪部分的兴趣。所以选B embrace the extraordinary event of life 意思是信奉生活中特别的部分

4.
H
4.H L55 表明作者母亲对于任何新的发明都很怀疑。

5.
A
5.A 根据定位的描述 主要表现了grandparents对于某些事物的坚持 不愿意尝试新事物或者其他事物  所以选A。 BCD也不对。

6.
G
6.J 通过L76 表明 作者母亲喜欢对称性，喜欢一成不变的规则。

7.
D
7.D  通过定位词 compared to the kitchens seen on television 可以定位到L35-42 所以选D 

8.
F
8.F  通过形容词 such a poor job表明作者母亲对殡仪馆表示气愤，对Tillet先生的女儿表示同情。F错因为 作者母亲本身就很热爱八卦各种奇特的故事。

9.
D
9.A 通过定位部分，作者把母亲的厨房比作工厂和实验室。

10.
F
10. F L85-87的 disdain（厌恶）, groan（抱怨） 可以表明Matthew和作者都很讨厌 母亲喜欢的动物身上的器官和组织。

11.
C
11. C  第一段主要讲的是 空闲时间越来越少 越来越没有规律。所以应该选C 描述了目前美国空闲时间的情况。

12.
F
12.F  通过定位词“二十世纪后半期 ”定位，F表述错误，因为根据L11-12 二十世纪前半期劳动时间下降，然而二十世纪后半期劳动时间上升。GHJ选项在第一段中都可以找到对应。

13.
D
13.D  第二段的主题句式第一句。这一段主要驳斥了一个人们错误的想法，错误的认为工业革命给人们带来了更多空闲。

14.
F
14. F  题干要求选出 “空闲”在文中的对立面。 根据L82 作者把“空闲 ”和“economically productive”对比。

15.
A
15. A  根据L72， 选A 

16.
G
16. G 根据L79-80,  “空闲时间之所以宝贵是因为它使得经济正常运行”所以看出来大家更看重工作，而不是休息。

17.
B
17. B  根据 “exchanged agricultural jobs for industrial ones”

18.
J
18. J   引用的句子翻译为“Bertrand认为现代科学使得空闲时间不再是少数上层阶级的特权，而已经成为了每个人可以享有的权利”所以选J。

19.
D
19.  D  题干考察大家对二战之后减少工作时间的态度，可以定位到L63-67
“人们已经停止争取空闲时间”。表明人们已经并不热衷于要求减少工作时间。所以A,B错，C也不存在，并没有敌意，只是不再有热情了。

20.
H
20. H   以前的工人们变成现在的消费者。

21.
D
21. D  全篇讲的是一个致力于环保的理想主义的建筑师。A错，L7提到像eco-nut （贬义词：环保狂人/疯子）但其实并不是 ；B错，文中并未提到；C错，因为MD的主要身份是建筑师 。

22.
H
22. H  通过题干定位词 “a work environment”定位到 L43-55, FGJ都可以找到对应。H并未提到，而且和MD环保的理念是相冲突的。

23.
A
23. A  通过题干定位词 “the clothing store chain’s office complex”定位到L35-42 选A
A.有创意的，环保的
B.传统的，持久的
C.有远见的，不实际的
D.有光的，昂贵的

24.
J
24. 通过题干和选项可以定位到 L70-80,L70-74翻译：“MD认为整个世界应该自下而上的重建。那意味着所有产品，建筑，诚实，对美的所有定义，人们的构想。” 所以J错。J选项的内容是要被颠覆的。

25.
A
25. A  第三四段主要介绍了MD的一个建筑的例子来表明他与众不同的环保的设计理念。

26.
G
26. G  第五段的主题句就是第一句。讲述了建筑和人的关系。

27.
A
27. A  题干问MD把很多现在的建筑描绘成为什么？根据L70-74可以推断出来

28.
H
28. H  根据定位到L4 竞争主要是观念的竞争

29.
B
29. B   通过题干的定位L20 增加的是 环境这个因素

30.
H
30. H  最后一段第一句 作者对MD提出了自己的警告 “perfect is always imperfect.”
F 理想主义的，谦卑的（没有体现）
G 积极的，不一致的（没有体现）
H 革命性的，不切实际的
J  有趣的， 令人失望的（没有体现）

31.
A
31. A  L27-nurse, L38-comb-builder, L50-receiver, L76-forager

32.
J
32. J       F:L71-73    G: L40  H : L50
                

33.
B
33. B 细节题 通过L14可以定位到

34.
H
34. H  考察比较关系  定位到L29  养育小的幼虫比养育大的幼虫需要更高的技巧

35.
A
35. A  细节题 通过题干定位到L44 

36.
H
36. H  细节题 通过题干定位词 “the second stage of life”
L61-62: preserve and store honey
L68: clear refuse from the hive
L71-73: attack intruders 
F, G,J错，因为build cells, nursing the young都是第二阶段之前发生的

37.
B
37. B       ACD错因为这一段没有提到采花粉 花蜜 

38.
G
38. G  通过题干定位词 bee milk 定位到 L13 

39.
A
39. A 通过题干定位词 egg-laying，定位到L21-23 

40.
J
40. J  根据题干定位词 a foraging worker  定位到L85 

Science
1.
C
1.看table 2，当温度为85度时，介于80度和90度之间，所以此时activity也介于60%至94%之间

2.
F
2.看table 2，随温度升高，activity也升高，所以experiment 2支持这个说法

3.
A
3.看table 1和table 2一目了然，table 1里研究的是ion concentration和activity的关系；table 2研究的是temperature和activity的关系

4.
H
4.看table 1，当Mn2+浓度增加时，activity先从0%增加到了68%，在减少到了57%

5.
A
5.看table 2，当温度是40度时，activity还是0%，人体正常体温才37度左右，所以这种酶在人体的体温下是没有活性的

6.
F
6.看Experiment 1下面文字第六行At 10 min, a substance that reacts with free proline to produce a bright red color…

7.
D
7.看table，可以发现stimulation 5的Nt最大，所以它的population size增加最快

8.
F
8.当出生率b等于死亡率d的时候，population size保持不变

9.
D
9.d>b时即满足题干中的条件，所以应该是stimulation 10

10.
H
10.birth rate远高于death rate的时候population size增长最快，所以应该选H

11.
C
11.看stimulation 4，其中的b和d与题干中相同，唯一不同的是N0=8而不是N0=4。根据以上条件，推算出第十代时stimulation 4的N10数量应该也为题中N10数量的二倍。所以97/2≈48

12.
H
12. 看table 1后两行，随着温度增加， egg production先增后减

13.
B
13.看table 2中Race B对应的Group 10-18，最高的高度是530μm，对应Group 12和Group 14

14.
J
14.看table 1，任意strain都是在19度时egg production最高，所以排除F & H; 再看19度时，Humboldt的egg production高于LaGrande的，所以排除G

15.
C
15.看table 2，按题干描述，该male D. pseudoobscura的基因型应该是X（B）,BB, BB, AB,对应Group 11，所以相应的高度是480μm

16.
F
16.通过table 2可以只加看到F选项就是不包含在表中的，Number 2：AA, Number 3：BB不在该表中

17.
C
17.看scientist 1第二行至第三行，提到了serpentine dehydration；scientist 2第一行至第三行提到了olivine changing to spinel

18.
J
18.看图，descending plate达到的最大甚多大约是670km多一点

19.
A
19.排除B，因为也没说是the only one；再排除C，因为没有提到change crystal structure；最后排除D，因为没说只有在lower mantle才有serpentine

20.
F
20.排除法。只有选项F：olivine dehydrates to form spinel在scientist 2中有明确提到，其他的选项都与scientist 2的说法不符，所以不可能符合两位科学家的观点，都排除掉

21.
B
21.看文章第一段第一二行 Earthquakes occur when rocks under stress suddenly fracture and fault…

22.
J
22.首先看scientist 1第七行至第九行 However…it may descend so rapidly that it remains much cooler than the surrounding mantle.所以题干中的说法与scientist 1不符；再看scientist 2第五行至第七行 However…. it may descend so rapidly that it remains much cooler than the surrounding mantle.所以该说法也与scientist 2不同

23.
B
23.看scientist 2第二行 olivine， changes to denser mineral called spinel…因为spinel的密度更大，所以同等体积下，spinel的质量大于olivine的质量（m=ρV）

24.
G
24.看figure 3，该实验应该是用盒子倒扣一个弹簧在里面（弹簧长度大于盒子高度），再让装弹簧的盒子下落到地面。当弹簧接触地面以后，长度被压缩，下落的速度逐渐变慢，部分动能逐渐转化为弹簧的弹性势能，当盒子被地面反弹，反弹到最高点时的重力势能即弹簧弹储存的性势能的大小。三个弹簧质量一样，但是反弹的高度不一样，高度越大，重力势能越大（E=mgh），之前储存的弹性势能就越大。

25.
D
25.小车从A点释放，最开始初速度为0，所以最初仅具有重力势能，随着小车运动，运动过程中受到摩擦力的作用（最低点B点出的动能小于A点的势能），部分机械能转化成内能。所以小车不可能再达到一个跟A一样高度的点

26.
F
26.看table 1， 每个trail里，小球在最高点的势能都等于小球在最低点的动能，所以trails 1-4中总机械能都是不变的

27.
B
27.根据公式EP=mgh可知，EP和h成正比，h增加，EP也增加

28.
H
28.不同的小球，主要区别应该是质量而不可能是释放高度，所以排除F & G；质量和小球的高度也无关，所以排除J

29.
D
29.如果总体机械能不损失，那么反弹的最大高度应该等同于下落时的高度，即1.0m

30.
G
30.根据table 4可以了解到所有的上标代表电子数，所以F选项共有电子 2+2+6=10个，排除；G选项共有电子2+2+6+1=11个，正确

31.
C
31.通过table 4看出1s上最多有2个电子，2s上最多有两个电子，2p上最多有6个电子，3s上最多有2个电子，那么2+2+6+2=12，所以一个原子总共带15个电子时，3p这个sublevel应该到15-12=3个电子

32.
G
32.根据table 4，当有3个电子时，应该是1s22s1；当有13个电子时，应该是1s22s22p63s23p1 ,所以1s这个sublevel上的电子个数不变

33.
D
33.根据table 4，当有21个电子时，应该是1s22s22p63s23p64s23d1,所以含电子数量4s sublevel比3d sublevel多

34.
G
34.4s层上少一个电子，3d层上多两个电子，所以应该是1s22s22p63s23p64s13d5

35.
D
35.看table 1，straw的carbon content是31，leaf compost的是94，大约是straw的三倍

36.
G
36.看fgiure 2，当横坐标depth为40cm时，hay对应的纵坐标S2-concentration最低，几乎为0；然后leaf compost的纵坐标略高一点，之后是hay and manure，然后是straw，醉倒的是straw and manure，所以G正确

37.
D
37.看table 1，Hay的密度是92，hay & manure的密度是248，所以manure的密度应该是大于hay的密度的

38.
H
38.从table 1看出，Carbon content最多的是leaf compost；再看table 2，在Day 50时，S2- concentration最高的是straw & manure，所以题干说法错误

39.
A
39.看文章第一段第五行 Oxygen-poor conditions are required for the reduction process, 所以氧气增多，不利于SO42-变为S2-，所以看table 2，在Day 100时，S2- concentration会少于60

40.
J
40.排除法。因为文章没有提到bacteria所以排除F；AMD里应该还有的是SO42-，所以排除G；如果100ppm比AMD里的SO42-浓度低，那为什么experiment 2还要用这个浓度AMD，所以H也排除

