62d
English
1.
C
much修饰不可数名词，所以C错误

2.
G
as＋adj＋as结构

3.
B
remark发言，mark标志，此处表示“标志着作者作为。。。的出现”

4.
G
work as＋职位，表示职业

5.
D
这段的main idea在讲她前期的职业发展，还尚未讲她出现在公众面前，所以增加这句话与时间顺序不符合，D正确

6.
J
这句话跟这段的main idea没有关系，属于无用的信息，可以去掉

7.
B
要表达她的intense involvement，B项的immerse in浸入其中，最能表达这个意思

8.
J
这句话交代了Douglas研究的方面有哪些，所以不应该去掉

9.
B
这一段讲ecosystem被破坏的情景，所以B项的alarmed正确

10.
F
human pressure，形容词修饰名词，来自于人类的压力，relentless形容词，不间断的，放在前面修饰human pressure

11.
C
as引导的主从句，从句放后面，与主句之间不加逗号

12.
G


13.
D
强调impact“影响”，所以最能突出的一项是现在变得far healthier

14.
G
civilian honor，修饰honor的类型，所以civilian放其前，最高级修饰这个honor的种类，所以放civilian honor之前，nation’s表示范围，放最前面修饰

15.
B
这句话描述当地的生态破坏情景，所以应放在P3之后，P3这段主要讲当地的生态破坏的状况

16.
G
指代the penny，用单数its它的

17.
A
时态，主句用一般现在时，从句用现在的时态，所以A正确

18.
H
这句表达pennies are a nuisance，而不是thinking are a nuisance，所以用宾语从句，H正确

19.
D
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

20.
H
vary修饰first，其他几项重复

21.
D
这句在描写penny上面的图案，从below this判断，前面已经有描述的信息，所以D正确

22.
F


23.
B
指代the British penny，所以用it表示

24.
J


25.
C
副词修饰动词，可以放在句首句尾或放在其前后

26.
G
划线部分前后都是完整的句子，不能用逗号或无标点，所以G正确。冒号表示解释说明

27.
C
that引导宾语从句，所以report是谓语，不用所有格，主谓语之间也不能用所有格，所以C正确

28.
J
主谓一致，从后面and are判断主语是复数，所以J正确，H重复although

29.
D
since既然，on the other hand另一方面，however然而。这两句话是叙事的顺承关系，所以不需要逻辑关系词

30.
H
when引导从句，与主句之间用逗号隔开。这里dish是从句的宾语，不是动词，所以逗号放在dish之后

31.
A
主谓一致，主语a single pod，谓语weigh，第三人称单数，谓语加s，A正确

32.
J
划线部分前后都是完整的句子，所以排除FG，eight修饰keeps中间不加逗号，所以J正确

33.
C
要表达两者之间的connection，从下文gather the most nut判断，这里是mark the most productive areas标记出来产量最高的区域

34.
F
下文在表达到达的早晚问题，所以A正确，体现time

35.
A
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，所以A正确

36.
J


37.
C
这段的main idea是time的问题，增加的这句话跟段落主题没有关系，所以C正确

38.
F
其他几个句子均存在啰嗦重复部分

39.
D
主语是Ortiz and his team，所以前面动作的发出者也是Ortiz and his team，用to understand，不定式表目的

40.
J
V1，V2，and V3，所以是opened，attached，and glued

41.
C
时态，前面的句子用过去时，所以该句也用过去的时态，C正确，D项could与be able to重复

42.
G
painstaking adj. 艰苦的；勤勉的；小心的diligent adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的rigid adj. 严格的；僵硬的，死板的careful小心的thorough全面的所以形容他们的work，rigid不合适

43.
B
主谓一致，主语是the Brazil nut tree，谓语用第三人称单数，反身代词也用单数，所以B正确

44.
J
副词修饰动词可以放句首句尾或动词前后，所以J正确

45.
A
这篇文章的主旨是一个团队对Brazil nut tree的研究，并不是对于一种动物的介绍，所以A正确

46.
H
划线部分前后都是完整的句子，用连词连接即可，FG连词重复，J缺少连词

47.
B
前面是as引导的状语从句，划线部分是主句，需要主谓，所以B正确

48.
F
这里的细节描写在交代故事发生的环境，而不是显示人物特征或增强神秘感

49.
D
时态，根据下句判断用过去时

50.
F
so…that句型， “如此—以至于” 划线部分修饰的是动词cut，所以需要用副词修饰，所以选F

51.
A
划线部分后面不是完整的句子，所以排除BC。SVO, doing表示伴随，所以A正确

52.
J
划线部分后面不是完整的句子，不能用句号与前句隔开，所以J错误

53.
D
above all首先，with appreciation带着欣赏，for instance例如，instead反而。上文说Jeremy wanted to ride the Cyclone，这里说我们boarded the Wonder Wheel，所以用表达转折的instead

54.
G
标点，a Ferris wheel做the Wonder Wheel的同位语，that引导定语从句与先行词之间不加逗号

55.
C


56.
F
划线部分前后都是完整的句子，排除HJ，后面句子是对前面句子的解释说明，所以用冒号

57.
A


58.
F
shrink-shrank-shrunk，根据上一句判断时态用现在完成时，所以H正确

59.
B
black-and-white images, women, and rides三个名词并列，所以用N1，N2，and N3形式，rides后面是定语从句，所以加that

60.
J
S1：这个地方现在变小了 S2：现在amusement area已经减小到。。。S3：乘地铁回去的路上，我想起来我以前见过的照片。所以312是正确的顺序

61.
B
这里讲antique carousel古董旋转木马，in a modern shopping mall这个环境，与antique形成对比，表达了作者为什么吃惊

62.
H
后面是done，前面只能是had

63.
D
时态，该段时态用过去时，所以D正确

64.
F


65.
A
B项不是关乎旋转木马的描述，C项的the eyes与后面的内容重复，D项the paint不是对旋转木马的描述

66.
F
它的its，it’s它是

67.
C
look away转移目光，扭头看别处，与这里意思不符

68.
H
要表达孩子们选自己旋转木马的过程，H项说“先试一个，然后选择其他的”能体现过程

69.
A
up and down修饰动词move，中间不加逗号。as从句放在主句之后，也不加逗号

70.
F
F错在and前后加逗号，G错在and announce无主语，J错在with the announcement的主语是her eyes

71.
B
从S4开始描写children的出现，所以从S4切分

72.
H
前面讲旋转木马在转，以及上面的情景。这段讲结束之后我的行为，所以H正确

73.
C
划线部分前后都是完整的句子，所以需要主从连词，排除AD，B错在and后面句子不完整

74.
J
逗号，including sth做同位语，用逗号与前面名词隔开。the golden age是between 1880 and 1939的限制性同位语，所以J正确

75.
D
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，所以D正确

Math
1.
C
1.考点：多项式根据平方差公式得到原式等于x－4与x＋4的乘积。选C。

2.
F
2．考点：四则运算通过等式关系可以求出一瓶水比一报薯片贵一元。设薯片为x元，则水为x＋1元，因此可以建立方程式求出x的值，从而得到两包薯片和两瓶水的价格为六元。选F。

3.
B
3.考点：统计把没个分数加起来再除以总项数的到7.3。选B。

4.
H
4.考点：四则运算把k等于－3的值带入式子，的到结果32。选H。

5.
D
5.考点：方程合并同类项，得到$5y-5$。选D。

6.
J
6.考点：方程把x＝3的值带入，的到结果24。选J。

7.
A
7.考点：四则运算五分钟比一千二等于t分钟比两千。选A。

8.
F
8.考点：数论$580/div1450=0.4$。选F。

9.
C
9.考点：概率4除以18等于九分之二。选C。

10.
F
10．考点：数论x的三次方在3的三次方和4的三次方之间，因此x在3和4之间。选F。

11.
B
11.考点：数论运用科学计数法的定则，发现该小数前面有三个零，因此x的值为－3。选B。

12.
G
12.考点：平面几何$13\itmes15+6\times 5=225$。选G。

13.
B
13.考点：平面直角坐标系通过终点坐标公式求出中点坐标为（2，5）。选B。

14.
G
14.考点：方程设senior数量为x，则junior数量为x＋4，x与x＋4的和为26，求解方程的到x的值为11。选G。

15.
D
15.考点：方程设需要的三分球为x个，则根据灯饰关系联立方程，求出x的值为6。选D。

16.
H
16.考点：分式 & 方程通分等式两边，的到关于x的一元一次方程，求解x的值为80。选H。

17.
B
17.考点：四则运算时间等于距离除以速度、即八小时，早上十点开始，因此下午六点结束。选B。

18.
K
18.考点：立体几何一条险段可以和一个平面有无数个焦点。选K。

19.
B
19.考点：平面几何DE长度为DC长度的四分之一、即30。选B。

20.
G
20.考点：平面几何如果关于P点把题目中的图形顺时针旋转一百八十度会得到G中的图形。选G。

21.
B
21.考点：平面几何斜边长度为根号七平方加十一平方、即13.0，因此该梯形的周长为51。选B。

22.
J
22.考点：平面几何$A=7^{2}π=153.9$。选J。

23.
C
23.考点：三角函数宽度等于一百乘以五十度的正切值、即119。选C。

24.
F
24.考点：数论最大公倍数为x平方乘y的三次方。选F。

25.
C
25.考点：四则运算Chris总共减肥35磅，因此她的最终体重为165磅；Pat总共减肥24.5磅，因此她的嘴中体重为163磅，因此二人体重的差值为2磅。选C。

26.
F
26.考点：四则运算Chris需要在接下来的十周里减掉二十七磅，因此每周需要减肥2.7磅。选F。

27.
A
27.考点：数论由于体重基数减少，1.75所占的百分比会随k的上升而上升。选A。

28.
G
28.考点：平面几何角AOB的度数为一百八十度减去一百一十二度的二分之一、即三十四度。选G。

29.
C
29.考点：平面直角坐标系g和f的图像有五处交点，因此f＝g有五个解。选C。

30.
J
30.考点：平面几何一个三角形的内角不必要满足其中之一等于另外两个之和，因此J错。选J。

31.
E
31.考点：多项式该多项式的解为－2和3，因此两个解的和为1。选E。

32.
J
32.考点：方程通过求解的到x的值为5，因此求出该式的值为－13。选J。

33.
C
33.考点：平面几何角2的度数为九十度减角1、即53度。选C。

34.
H
34.考点：单位换算六分之π在弧度制中等于角度制中的30度。选H。

35.
D
35.考点：指数等号左边等于2的七次方，因此x等于7。选D。

36.
K
36.考点：平面直角坐标系通过变换，的到x的系数为二分之三，因此该解析式的斜率为二分之三。选K。

37.
D
37.考点：不等式该不等式的值为x大于6，因此包括7、8和9。选D。

38.
J
38.考点：平面几何画框加画的面积为$26\times 32=1080$。选J。

39.
B
39.考点：平面几何AC线段的长度为13（勾股定理），因此AC弧的长度为13π，所以整个图形的周长为17＋6.5π。选C。

40.
F
40.考点：平面几何EG等于根号三倍EF等于二分之根号三倍FG，因此EG等于六倍根号三。选F。

41.
E
41.考点：排列组合因为不能重复，所以字母的可能为24乘23乘22，数字的可能为10乘9。选E.

42.
H
42.考点：平面几何三角形PCD的面积为底（5）乘高（4）再除以2，因此为10。选H。

43.
E
43.考点：数列公比为4，首项为13，因此前两项为13和17。选F。

44.
H
44.考点：平面几何面积等于底乘高、即50。选H。

45.
C
45.考点：数论通过失措，找到在五个选项中12和90的最小公倍数、即180。选C。

46.
J
46.考点：四则运算经过两次折扣，衣服的价格变成了原来的32.5%。选J。

47.
C
47.考点：平面直角坐标系通过两点间距离公式求出距离大约为7。选C。

48.
F
48.考点：平面直角坐标系与y轴平行说明该式为x＝？的形式；经过（－3，2）则说明？等于－3、即x＝－3。选F。

49.
A
49.考点：四则运算$89.99/div600-(119.99/div1000)=0.03$。选A。

50.
K
50.考点：方程总价格为149.99加上0.20乘剩余分钟。选K。

51.
E
51.考点：平面直角坐标系通过两点求出该直线解析式，再把x＝400的值带入解得y值为74.99。选E。

52.
K
52.考点：三角函数sec平方等于cos平方分之一，tan平方等于cos平方分之sin平方，因此两项相加等于cos平方分之一加sin平方。选K。

53.
E
53.考点：不等式y大于等于x－1且小于等于x＋1，因此阴影面积在x－1和x＋1之间。选E。

54.
K
54.考点：平面直角坐标系直接排除A、B；双曲线解析式一般为分式，因此排除H；圆解析式为平方差形式，因此排除J。椭圆解析式符合题目要求。选K。

55.
B
55.考点：数论通过题目中给出的关系，可以求出x＝21且y＝25，因此x与y的和为46。选B。

56.
J
56.考点：数论只要a和b的乘积大于等于零，他们的绝对值就不会影响计算结果。选J。

57.
A
57.考点：分式分母约分后变成k＋1，分子变成k。选A。

58.
J
58.考点：平面几何三角形的两边和必须大于第三边长度，因此周长必须大于14、即为15。选J。

59.
E
59.考点：数论根据题目描述的到E中等式。选E。

60.
J
60.考点：三角函数因为alpha的正弦值为五分之四，两个三角形的共同边为二分之十五，因此h等于二分之十五乘四分之五、即八分之七十五。选J

Reading
1.
B
1 B 关于门德尔研究的描写在第四段，lines 30—35，研究各种各样的edible-pea plants，系统而全全面，lines 35—36 记录仔细又认真，meticulous。A 他实验室使用的植物来自于monastery墙边的花园，lines 28—29 C lines 49—54 选项和原文相反 D 没有提到其他的many experiments

2.
F
2 F 原文没提 G lines  22—24 H lines 25—27 J lines 33—35

3.
D
3 D 渴望知识lines 22—23，有方法 lines 30—35，不被赏识，lines 52—55 lines 58—60
   A egotistical是负向 B argumentative没提  C wealthy没提

4.
J
4 J  lines 49—51，他的发现使得研究基因变成了可能。F 无端对比 G 相反 H 无端对比

5.
C
5 C Richard对门德尔持有正向态度，并且他也是一名基因学家。A sarcasm嘲讽负向 B obedience顺从没提 D one-upmanship总要胜人一筹，没提  

6.
G
6 G 有用并且展现了知识，因为他发现了可食用豆子植物遗传特点。对应lines 42—44
      F inconclusive，没有定论，因为rations只使用某些豆子。和原文相反H 实验性，因为他没有提出理论。J 他的研究立即导致了其他重要的发现。

7.
C
7 C 现实情况是门德尔的发现对基因的研究是奠基性的。这两段描写了到时人们对门德尔的发现无动于衷是十分令人吃惊的。 A 明显，成员秘密的否定门德尔的结论 B 尴尬，门德尔写了一篇不被理解的论文 D 幽默，没有人同意门德尔

8.
H
8 H Richard的态度是finished his story quickly，表明Richard对门德尔的生活不是很感兴趣。 F G 相反。 J disturbing，干扰性，原文没提

9.
A
9 A survived指的是在学生会在做实验的时候遇到很多问题，最后的成功就像从灾难中存活下来一样。此处使用了暗喻。B 因为害怕实验，大多数学生会弃课，和原文相反。C 和Richard无关 D dangerous没有提到

10.
G
10 G 另外的一个故事和之前的故事比，缺少了细节的描写，更加的概括。F 相反 H 没有态度 J 原文没提。
社会科学：

11.
D
11 D 描述Anderson职业生涯的成功和她的人格以及音乐的特点。
     A  调解对Anderson返美的不同解读
     B  对比Anderson在欧洲和美国职业盛宴
     C 描写了Anderson和Hurok的关系，和Hurok的作用

12.
F
12 F 根据题干的大写定位到lines 72—76 Magic Key的歌曲更偏向流行，跟concert programs相比
     G line 25 ，除了spirituals之外，表明二者都有spirituals
     H J 原文没提

13.
C
13 C 原文没提 A lines 83—84 B lines 67—69   D lines 26—28

14.
J
14 J lines 4—5，不太确定Anderson能否吸引观众，因此选了一个比较小的演出场地。 表明他选择讲Anderson重新介绍给美国比较谨慎。
     F 感觉Town Hall过于保守
     G 知道Anderson应得到最多的观众
     H 能看到Anderson最终的成功。

15.
D
15 D 矛盾在于lines 52—55 看似warm，sincere但是表演时呈现出的是aloofness冷漠，高傲

16.
F
16 F 主旨题的花式问法，首句，收音机帮助Anderson在美国的受欢迎程度增加
     G Anderson的表演很广泛，原文的意思是很多收音机节目播放她的歌
     H 没提 
     J lines 73—74，和原文相反，no more opulent

17.
B
17 B 大意是，Hurok的工作不是寻找演出时间，而是筛选出最好。

18.
G
18 G 根据人名定位到lines 35—37，大意是，Downs不喜欢过度的赞赏Anderson，对应题干的restraint in reviewing

19.
B
19 B 主要观点在but后，大意是，完全的理解和深刻的感受到歌曲。
     A 没提 C 原文用了not D 原文没提

20.
F
20 F 在lines 61—62，with intention，她这样做是故意的。
人文：

21.
A
21 A 问题是对于美国人的生活作者最少的提到的是什么。在一段中World War和Civil War只是时间状语，并没有具体提及战争 B C D lines 52—55提到了社会，宗教和文学。

22.
F
22 F 根据题干的start，定位首段段首句1938和尾段段首句twenty-three

23.
C
23 C 根据题干找到描写作者父母的段落，集中在首段和尾段 A  lines 78—79B lines 13—14  D lines 77—78 

24.
J
24 J Whiteman的诗歌，本篇文章的作者Kazin认为它体现了两种不同时代的精神，lines 31—37，作者认为这首诗体现了时代精神（spirit of the age），我们时代的精神以及其他时代的精神lines 33—35 F G 不是Kanzi的诗。H 没有提到unpopular verse

25.
B
25 B  问题是作者在写No Native Grounds的时候，作者认为他和时代的关系是什么。 line 40 the age was wholly with me，我们这个时代是同步的

26.
H
26 H 原句大意是，我的观点在那个动荡的30年代是很自然的，基于我的社会反抗精神。因此对应选项里的product和insurgency，叛乱，反抗

27.
C
27 C 指的的这些人描写的中西部

28.
J
28 J 对比关系，lines 38—39，这本书是最容易写的

29.
A
29 A 问题是作者认为吸引他在历史的背景下研究美国文学的元素是什么。根据题干的American literature和historical context定位到倒数第二段首两句，答案在lines 61—62

30.
G
30 G lines 69—70 作者的态度是astonishment
  
  
自然科学：

31.
A
31 A  lines 10—11 line 16 日夜工作，辛苦工作，对应hardworking，lines 73—75 有选择   

32.
J
32 J 第二段，热带雨林的一些动物去寻找早餐，切叶蚁从晚上工作到白天，也是为了觅食。

33.
A
33 A 根据gaster liquid定位到lines 29—33，目的是使得叶子更有吸引力。

34.
G
34 G racket，吵闹，指代的都是上一段的各种昆虫动物的描写。

35.
B
35 B hind legs在lines 23—26  A 没有解释为什么更多的动物居住在热带雨林 C 没有数据 lines 17—18 D 没有时间的描述 lines 52—53

36.
H
36 H 问题是当选择要切割的植物是，切叶蚁最关心的标准是什么？lines 60—64，没有防御力的叶子。lines 65—68 75%有各种化学物质，剩余的含有防御物质可以驱赶切叶蚁。

37.
C
37 C 夜行动物准备睡觉，日行动物开始了捕食。仍然有一些昆虫可以从晚上一直工作到白天。很少有东西可以打扰到动物的各种早间行为，该睡睡，该干活干活。A 夜行动物的睡眠习惯由噪音量决定 B 切叶蚁是猴子的早餐 D 大部分热带雨林的动物都需要日光来狩猎。

38.
G
38 A lines 13—15对比关系的考察

39.
A
39 lines 16—18 切下的叶子，和被带走的叶子都有pungent sap

40.
J
40 J lines 38—40，随着天变亮，切叶蚁的身体也变色。     

Science
1.
A
1.看figure 1，westeren hemisphere和eastern hemisphere上hot spots的数量几乎是一样的，所以题干中的说法错误

2.
J
2.从figure 1可以看出，无论是东半球还是西半球，hot spots都分布在南北纬45度之间

3.
B
3.看table 2， A,B和C三点的平均温度，大约是459K, 485K,和434K

4.
F
4.看table 2，Type II对应的estimated area都很小，全部都明显小于Type I的area

5.
B
5.看table 2，Type II hot spots的温度都在1000K以上，所以判断题干中的hot spot也属于type II; 并且从表中可以看出，温度越高，area越小，所以1350介于1274和1525之间，那么它的area应该介于0.02和0.58之间

6.
H
6.看文章第一段第二行…instruments that can dectect visible radiation or thermal infrared radiation，仪器是测量辐射的，所以并不是直接测量了hot spot的温度，而是通过测量辐射来计算温度的，应该是H，并非直接测量熔融物

7.
C
7.看figure 2，当横坐标从0增加到44时，曲线先降低后升高，所以final volume也是先decrease再increase

8.
G
8.看figure 2，当横坐标initial volume of enthanol为8时，纵坐标为接近43.4,所以最接近的选项是43.38

9.
C
9.看table 1最后两行,4g powdered sucrose介于3g和6g直接，14g sodium bromide也介于12g和15g之间，所以最后混合物的密度应该介于2.31和2.62之间，选项C符合这个范围

10.
J
10.从table 1可以看出，总的混合物质量都是一样的，所以排除A & B; 随着volume of mixture减少，density递增

11.
D
11.推值题。看figure 1，注意sucrose这条虚线的走势，当纵坐标mass 为25g时，sucrose对应的横坐标大约是15mL

12.
H
12.题干问道为什么figure 3中记录两个地点的highest concentration不在同一天。通过figure 1可以看出site 1在河流的上游，site 2在相对下游的位置，河水从上游流到下游需要时间，所以最高浓度不在同一天

13.
D
13.看figure 3，当横坐标相同时，site 1的纵坐标有时比site 2的大，有时比site 2的小

14.
J
14.从figure 2可以看出来，当横坐标的范围是0-12时，discharge这条线是先下降后上升的

15.
A
15.看figure 3，当横坐标是13时，site 1 & 2 & 3对应的纵坐标大约分别是180, 275和37

16.
J
16.把figure 2中所有rainfall的数值相加即可。0.5+0.4+1.0+1.1+1.0+0.9=4.9,J选项的5 inches最接近

17.
D
17.看table 3最后一行，当有2 springs in parallel时，拉伸0.15m需要用30N的力

18.
H
18.比较table 2和table 3，当都是用10N的力时，3 springs in parallel被拉伸的最少，说明这组弹簧的stiffness 最大

19.
B
19.题干中说的情况就是3 springs in parallel。 看table 3, 15N的力介于10N和20N之间，所以对应的amount of stretch也应该介于0.03和0.07之间

20.
G
20.根据table 2，当力时20N时，多串联一条弹簧，拉伸的长度就会多0.2m，所以当有4条弹簧式，拉伸长度应该是0.8

21.
C
21.看table 1下面的文字最后一行，K for this spring was 100N/m，看这个单位就知道应该是force/length，所以是C选项

22.
F
22.从table 3可以计算出，当2 springs in parallel时，K=10/0.05=200N/m，得知两根弹簧并联，K会叠加（原弹簧的K=100N/m）。所以本来K=200N/m的弹簧想要变成400N/m就需要两根并联

23.
D
23.看table2 & table 3，当温度从20度升到100度时，μ的最大值是0.22，对应的是B.P. paraffin oil

24.
G
24.摩擦系数μ越大，block越不容易运动，所以应该是trail 4，μ=0.80

25.
B
25.先看table, 20度时，light machine oil的μ=0.16， thick gear oil的μ=0.13；再看table 3， 100度时，light machine oil的μ=0.19， thick gear oil的μ=0.15。对于两种油来说，总的趋势都是温度越高，μ越大，所以符合这个总趋势的是B选项

26.
F
26.常识题。看先table 1，当surface composition of inclined plane是cast iron时，μ=0.40，在加上oil以后，肯定μ更小了，所以最终μ<0.40

27.
D
27.常识题。不想回去看表格了，太累。摩擦系数和物体的质量无关，只和接触面的粗糙程度有关，记住就好

28.
F
28.看figure 1的横纵坐标就知道experiment 1研究的是什么了。横坐标是lead concentration，纵坐标是absorbance，所以experiment 1研究的就是这二者的关系

29.
B
29.看第一段第五行， Samples containing lead in solution are vaporized…就是用光源照射vaporized sample，然后再测有多少光被sample吸收了，所以应vaporized sample在light source和detector之间

30.
H
30.推值题。看figure，推测当横坐标为0.14时，纵坐标大约为1.0（可以将图中的线延长看看，当横坐标达到0.14时，纵坐标不可能到达1.10）

31.
B
31.根据题干House A的piant chip的 %lead介于House A 的exterior wall和outdoor furniture之间，所以，absorbance应该也介于二者之间。看table 1，应该是介于0.596-0.842之间，B选项符合这个范围

32.
J
32.Experiment 2中House A建于1945年，House B建于1990年，但是新房子House B的%都更少，这可能是因为用了不同的paint，所以无法得知1971年的House C用的是何种涂料，就不肯能知道House C的 %lead与A& B相比大概是什么情况

33.
B
33.因为lead吸收了光，所以lead越多，通过的光越少

34.
G
34.根据student 1的说法，推断出他认为taster 是常染色体显性即PP或Pp；根据student 3，taster是X染色体显性，即X(P)X(P),或者X(P)Y。所以这二人都认为至少需要一条P allel才能是taster

35.
A
35.Student 2认为taster是常染色体隐形，即pp。显性PP和杂合子Pp都是nontasters

36.
F
36.根据student 1的说法，推断出他认为taster 是常染色体显性即PP或Pp，那么nontaster就是隐形的pp

37.
C
37.看student 2第一行至第三行 The P allel codes for a protein that inhibits the biochemical pathway leading to the production of PTC receptor;再看student 4第二行至第五行，The P allel codes for a protein that binds to PTC receptor. When this protein is present, the PTC cannot bind to PTC receptor and PTC cannot be tasted

38.
H
38.首先，student 3认为taster是X染色体显性，即X(P)X(P),或者X(P)Y；再看student 3第三行至第六行For tasters，sensitivity 头PTC varies. Tasters with 2 P allels…也就是说两条显性比一条显性会更敏感。因为男性taster X(P)Y只可能有一条P allel，而女性可以有两条X(P)X(P)，所以这种基因类型的女性对PTC最敏感

39.
D
39.首先排除student 1，看student 1第四行without these receptors，one cannot taste PTC；再排除student 2，因为student 2的第一行至第三行说到有P allel就会没有PTC receptor；最后排除student 3，看student 3第四行 Taster with 2 P allels produce more PTC receptors…

40.
F
40.根据student 3的说法，male taster的genotype应该是X(P)Y，female nontaster的genotype应是X(p)X(p)，他们生出的男孩的基因型都会是X(p)Y，全部是nontasters；他们生的女儿的基因型全都是X(P)X(p)，全部都是tasters

