63c
English
1.
A
前面已经出现了bored，所以这里的how boring they were重复

2.
J
划线部分后面是一个短语fitting，而不是一个完整的句子，所以FH错，G错在连词which不能单独开头

3.
A
doing1 and doing 2并列，中间不加逗号

4.
G
主语是Running errands and visiting friends谓语是would take longer，if条件句应该放在主句之后，所以放在longer之后

5.
C
这句话是说有一天发生了一件有趣的事，这句话总领下文，说明下面将会讲述有意思的事情的发生，如果删去则失去了这个意思

6.
G
下句在说作者一年四季对于周边景物的体会，所以用G“我有时间体会四季的变化”

7.
D
emerge from从。。。出现

8.
F
要表达作者对于大自然的欣赏，F“路上树叶的吱吱作响”是对大自然的描述

9.
C
A主动优于被动，所以不选A，B often修饰found，放在此处表示修饰decompress，D语法错误，to do和I都是主语，所以C正确

10.
H
这句说summer的景色，应该放在spring和fall之间，所以H正确

11.
D
修饰way用形容词，所以D副词错误

12.
F
做way的定语从句，与前面的our bodies这一句并列，or 并列连词引导从句2，所以只有how是主从连词

13.
B
形容词修饰名词，多个形容词修饰名词，最后一个形容词和名词之间不用逗号隔开，所以排除A,C 。 分号前后必须是句子，所以飘出Dsteady和rhythmic并列，加逗号，所以B正确

14.
F
refreshed做定语修饰主语I，所以用ed而不是ing形式， in both body and mind固定搭配，在身心方面

15.
A
这篇文章的主旨是walking带给我的一些乐趣和好处，所以A正确

16.
H
N1, N2, and N3所以H正确平行的是 tap dance, pungent scents, and the slapping sound

17.
D
题干提到nostalgic怀旧的，D项的“许多这样的细节我至今还记得”正确

18.
H
occasion意思是 “时机”所以后面要接when引导定语从句which 错，因为which必须要充当从句成分for which 错，因为for the occasion 意思不对

19.
D
however然而，on the other hand另一方面，gradually逐渐的，这句在介绍父亲的职业，不需要以上逻辑关系词，所以D正确

20.
J
两个句子并列，用S1，and S2 另外主谓之间不加逗号，所以J正确

21.
C
对keyboard的视觉化描写，只有C是描写keyboard很多人会误选D，D虽然描写很形象生动，但是并不能让我们想象出键盘的样子

22.
J
划线部分前后都是完整的句子，不能用逗号连接，所以J正确

23.
B
put－put－put， was cleaned and put动词并列

24.
F
划线部分后面不是一个完整的句子，所以不能用句号分开。F正确

25.
B
要体现父亲和我profession职业的反差，所以B说了我的职业是什么

26.
H
FG代词it指代不明，J的quiet and clean compared表达有误

27.
C
我办公室闻起来是咖啡的味道，而不是墨水的味道。父亲的工作是印刷，所以ink正确

28.
G
in介词后面不能加副词

29.
B
most不能修饰alike，more of 不能加the same，like与the same重复，所以B正确

30.
F
这篇文章写了作者的和自己父亲的职业的关系，所以A正确

31.
A
Born是定语修饰主语，the daughter of a是主语的同位语，所以划线部分是主语，A正确

32.
F
F项错在where连接定语从句做地点状语，这里its location is in Ohio已经说出了地点，所以是错误的。Where引导定语从句相当于in the College

33.
B
a degree and a career

34.
J


35.
B
S1:结束高中的学习，来到Antioch大学 S2:大学毕业后，去到。。。S3:正是在这里，她的生活发生了一个意料之外的转折，遇到了她后来的丈夫 S4:她在1951年大学毕业，所以正确的顺序是1423

36.
J
时态，这里是过去时，所以J正确

37.
B
两个形容词并列，中间需要用逗号，in the civil rights movement状语与句子成分之间不用逗号分开

38.
H
题干要求contrast with与。。。相反，后半句说“她很坚定不动摇”，所以要形成反差的一句话是H“尽管她的生活经常受到危险的威胁”

39.
C
从句是after their home was bombed，是指Dr King和他妻子的家被炸，后面主句的主语就是这里their指代的人，所以supporters错误，it was told是形式主语，真正主语是后面的从句，所以只有C正确

40.
J
再1957年，King夫妻二人在墨西哥度蜜月，这句话跟该段的main idea“她在面对危险的威胁时也毫不动摇”这个主旨不符合

41.
B
划线部分前后都是完整的句子，中间需要主从连词，所以排除CD，A项which引导定语从句修饰前面的名词或句子，而这两句显然不是修饰关系，所以B正确

42.
H
前面说“她的丈夫去世后，她继续为了种族和经济公平而战斗”，所以这句应该在讲如何表现。H项“她发起一项运动，为了纪念她丈夫以及他的工作”，这一句是她为种族公平所做的事情

43.
B
as founder of。。。指人，所以主语是she

44.
J
主谓一致，主语是one of the greatest stories，谓语用单数，所以J正确

45.
D
A：如果事情不同的话，King可能是一个伟大的音乐家 B：Dr King的工作和领导将会对世界有持续的影响  C：美国许多平凡人的毅力给美国带来了改变  D：这位颇有音乐天赋的年轻女人变成了国家的一个领导人。这篇文章在讲King’s wife的事情，所以D正确

46.
G
划线部分前后都是完整的句子，所以G正确，用分号隔开

47.
D


48.
H
时态，was to和would都表示将来时，这里在叙述过去的时态，所以H正确

49.
D
her own reading已经交代清楚意思了，后面的表达重复

50.
G


51.
D
appeal to 呼吁

52.
F
名词的同位语，直接用都逗号与名词隔开即可

53.
C
这句话是对她的grassroots politics的一个具体说明，如果删去将会失去这个信息

54.
H
as a result of表原因，in response to对某事的回应，也表原因，because of因为，due to因为。只有despite是除了

55.
D
success to sth某事的成功

56.
J
逗号，the first woman to do sth中间不加逗号，to do不定式修饰woman，in Missouri history也修饰woman做后置定语不需要加逗号，所以J正确

57.
D
当主语和宾语表示同一个人的时候，宾语要用反身代词，如果不是同一个人就用宾格，题干中并不是同一个人，所以只能用her.

58.
F
谓语动词和宾语不用逗号隔开

59.
A
ask sb sth，名词不需要所有格，后面也不需要逗号

60.
G
这句话是“她的运动得到了效果：委员会把这个街道对卡车关闭”。这句话应该放在第2段后面，因为第2段是对她关于trucks这件事的描述

61.
B
这里ask for的动作是you发出的，而that asks for引导定语从句，表示这个动作是store发出的，显然是错误的

62.
J
人称代词题，需要参考前后句使用的人称代词，前后句都用的是you, 所以用you

63.
D
but 作为并列连词，连接两个形容词 前后都不用都还隔开主语和谓语之间不用逗号隔开

64.
J
so that引导结果状语从句，前面需要主句，所以F错误。GH：在后半句不是完整的句子，不能单独成句

65.
B
“商店里放的委内瑞拉歌手的音乐也会影响到你讲西班牙语”这里是第一次出现“商店”一词，只能用名词a store，用代词指代不明，B正确

66.
H
besides除外，for this reason因为这个原因，sometimes有时，instead反而，上句说“商店里放的委内瑞拉歌手的音乐也会影响到你讲西班牙语”，下一句是“最近聊天所使用的语言也会决定你说什么”，所以这里在举另外一个例子，用sometimes。Besides表示同一件事情的另外一个方面

67.
A


68.
F
表示交谈，除了speak together不能表示交谈，其他几项均可

69.
C
feel系动词后用形容词comfortable，后面有than，表示比较级，所以这里用more

70.
F
划线部分前后都是完整的句子，可以用句号分号冒号或连词，所以F错误

71.
B
复数名词的所有格加s’

72.
H
S1:许多迈阿密的双语青少年更喜欢说英语而不是西班牙语，他们的父母则相反 S2:年龄也是影响语言选择的一个因素 S3:因此，如果店员是他们的同龄人，他们可能会说英语，如果是他们父母的年龄，他们可能会说西班牙语。所以正确 的排序是213

73.
C
这段话主要在讲位置对于语言的影响，所以C正确

74.
F
hear sth spoken听到sth被说，所以F正确

75.
B
这篇文章讲了语言选择上的几个影响因素，所以B：使得选择使用哪种语言是一个复杂的和微妙的过程，需要社会和语言方面的意识，符合文章的中心

Math
1.
B
1.将a=20代入公式即可。

2.
F
2.考察将题干内容转换成数学表达。

3.
D
3.导角可知，x=180-130=50.

4.
K
4.解一元一次方程。

5.
E
5.将a=2, b=-3代入即可。

6.
F
6.根据题干信息可知，y是这个梯形的对称轴，所以根据(b,c)可推出P的坐标。

7.
B
7.立方体的体积是边长的三次方。

8.
H
8.$$ 2.50 \times 70 \%=1.75 $$

9.
A
9.考察将题干内容转换成数学表达。

10.
J
10.$$ length=48 \div 6=8, \therefore perimeter=2 \times \left(6+8 \right)=28 $$

11.
C
11.降幂排列，所以首先排除AB. 计算最后一项常数项，得C.

12.
J
12.$$ \left(39+9 \right) \div 2=24 $$

13.
B
13.$$ 20 \times \frac{15000}{50 \times 60}=100 $$

14.
G
14.根据勾股定理，对角线长为 $$ \sqrt{12^2+14^2} \approx 18 $$

15.
B
15.设fixed service charge=x, hourly rate=y. 可以列出一个二元一次方程组: $$ \begin{cases}140=x+3y \\ 200=x+5y \end{cases} $$ 解得 $$ \begin{cases} x=50 \\ y=30 \end{cases} $$ 所以8小时的工作对应 $$ 50+30 \times 8=290 $$美元。

16.
H
16.解一元一次方程。

17.
E
17.考察倒角。$$ \angle CAB=180-70-90=20= \angle DCA. \therefore \angle D=180-30-20=130 $$

18.
J
18.因为两个三角形是相似三角形，所以两个三角形各对应边成比例。根据勾股定理可知AB=10. 故 $$ EF=\frac{20}{10} \times 8=16 $$

19.
C
19.数一数表中赢的是”N”的有8个。所以N赢的百分比是 $$ \frac{8}{20} \times 100 \%=40 \% $$

20.
G
20.根据题干的叙述，可以知道赢4局就可以赢这一年度的比赛。所以American League赢了的时候，一定是赢了4局，输了的时候，应该是赢了number of games-4. 故2+4+2+4+4+4=20.

21.
C
21.求的是中数。

22.
K
22.将x用a,b,c表达出来即可。

23.
B
23.中点的横、纵坐标应分别是两个端点横、纵坐标的平均数。

24.
G
24.系数相除。

25.
E
25.设caramel popcorn卖了x个，所以regular popcorn卖了160-x个。可以列出方程: $$ 5 \left(160-x \right)+8x=1100 $$ 解得x=100.

26.
J
26.两个图表结合来看，可以发现express超过local的时间大概是下午4点，而local在3:30-4:00时间段是停车不动的，所以此时距离Toronto的距离与3:30时一样，是451左右。故J.

27.
A
27.因为图中y轴是距离、横轴是时间，所以斜率就是速度。比较同一时间段两车曲线斜率即可。

28.
F
28.将停车时间加和。

29.
C
29.考察三角函数。$$ AB=sin30 \times 4 $$

30.
K
30.平行的两条线斜率是一样的。所以根据已知的两点，计算出这条直线的斜率即可。

31.
B
31.考察定义新运算。按照题干规则，将数代入即可。

32.
J
32.5个选项中只有J满足。

33.
C
33.考察三角函数。$$ BC=tan68 \times 54 \approx 134 $$

34.
J
34.利用等差数列求和公式即可。

35.
C
35.$$ 5 \times 50=250min=4h10min $$

36.
H
36.根据题干，可以列出 $$ \left(b+4 \right) \left(b-4 \right)=84 $$ 解方程即可。

37.
D
37.解不等式。

38.
F
38.a大于0的时候，-a的绝对值就是a. 将式子简化即可得F.

39.
D
39.因为x+y=x-y+2y=5+2y, 所以要想x+y小，y就要尽可能小。而x和y有都是正整数，所以y最小是1，对应的x是6.故D.

40.
F
40.画出大正方形每边的中垂线，可以发现整个图形被切成了八个等面积的小三角形。故F。

41.
B
41.六边形内角和720度是固定的。

42.
H
42.分解因数，可知这三个数的最小公倍数是 $$ 2^3 \times 3=24 $$

43.
D
43.可以构造直角三角形，利用勾股定理求坐标系中两点距离。

44.
K
44.如果原命题成立，则这个命题的逆否命题成立。

45.
D
45.代入正弦定理公式即可。

46.
K
46.可以用十字交叉法分解因式。

47.
E
47.设GI=x. 可以列出方程: $$ 4 \times 5=x \left(12-x \right) $$ 解方程得E.

48.
J
48.$$ \frac{2}{3} \pm 1.5 $$

49.
B
49.题干说AB和AC是等腰三角形的两条相等边。所以根据两个底角的坐标，可以推断出顶角的横坐标值。

50.
F
50.曲线上特定点的切斜斜率即为这点的瞬时速度（负号代表方向）。观察可知落地的时候速度最大。

51.
C
51.根据题干，有4个事件的先后顺序是不确定的。根据排列组合的原理，可知一共有 $$ 4 \times 3 \times 2 \times 1=24 $$种情况。而正确的只有1种。所以C正确。

52.
F
52.解不等式，并在数轴上表示出来。

53.
C
53.按照题干中指数，做完之后得到C.

54.
G
54.$$ 30 \% \times 360=108 $$

55.
A
55.这两个式子变形可得 $$ x^2+y^2=4 $$ 但是因为没有实数x,y能成立，所以选A.

56.
J
56.问值域。正弦函数y=sinx的值域是-1到1，所以题干中的函数值域是-3到3.

57.
E
57.因为这是一个斜塔，所以没有直角三角形可以被构造出来。故E.

58.
F
58.以ABCDEF为定点，可以构造出一个正六边形，每个角为120度，可以发现这也是每个所求弧的度数。所以六个弧的总长是 $$ 6 \times \frac{120}{360} \times 24 \pi=48 \pi $$

59.
E
59.考察椭圆解析式的写法。

60.
G
60.要想取最小值，则分子要小、分母要大。故x取4、y取4. 得1

Reading
1.
C
1. C  全篇都是作者在回忆小时候家庭想出的愉快时光  所以是沉思的
A. 欢喜鼓舞的
B 悲伤的
C 沉思的
D 担心的

2.
F
2. F  F错，因为Danny是小的那个 他的童年并不孤单因为有姐姐陪伴

3.
D
3. D  根据定位L17 可以判断 Danny对于自己出生前家庭发生的事情很有兴趣 并没有负面的情绪。

4.
F
4. 倒数第二段L58-79描述了 red rubber ball在Danny童年对他的陪伴
F错误，因为并没有提到是only friend

5.
A
5. A  根据第一段 L12 当Danny大了之后，和姐姐April之间的年龄差异就不明显了

6.
G
6. G 作者研究照片像做作业一样认真，表明作者对于了解自己出生前的大家庭很感兴趣。

7.
D
7. D  A,B,C提到的信息 作者都不知道

8.
H
8. H  Louise开玩笑说打算花钱让邻居小孩来家里玩手球  表达了Louise很想念以前和Danny相处的时光。

9.
D
9. D  文中没有提到在大学里玩球。是念大学之后回家的时候玩的。

10.
F
10. F  根据题干 greatest surprise可以定位到L40 Danny 对一组关于海滩上的褪色的照片最感兴趣

11.
B
11. B  全篇文章主要说明了政府如何通过财政政策来调控经济活动。
A,C 选项本身信息正确，但是不是全篇文章主旨
D 选项本身错误 

12.
H
12. H 通过题干 “advisors”可以定位到L65
这些经济顾问致力于通过财政政策使经济摆脱倒退状态。这个和凯恩斯经济理论是保持一致的（L22-25）

13.
A
13. A 第一段主要对 fiscal policy （财政政策）概括性的和具体的解释。

14.
J
14. J  第四段的主题句是最后一句。当政府保持适度合理的开支时，GDP才会保持稳定，经济才能保持健康

15.
D
15. D  这道题考察了 Kennedy 总统1961年以后经济措施的效果。根据题干定位到L71 这些措施一开始效果不大，后来开始推行减税，使得经济开始持续增长。
A 错因为文中并未提及

16.
H
16. H 最后一段主要表明 因为政客害怕失去选票，所以不敢推行高税收和削减政府项目政策。导致无法成功的解决通货膨胀问题。财政政策本身并没有问题，而是政客不愿意推行这些政策的原因。
F错，因为凯恩斯经济政策本身是可行的，是政客不愿因推行这些政策
J错，不是解决失业率问题，而是解决通货膨胀问题

17.
B
17. B 根据定位L86-89 作者谴责了 政客没有勇气推行正确的财政政策。

18.
J
18. J  practice=implement: 推行

19.
C
19. C 根据题干定位到L22-25 凯恩斯主义认为政府应该使用财政政策控制经济活动

20.
F
20. F 如果国家开支过大，政府可以通过减少开支来保证经济健康。

21.
A
21. A  全篇文章以记者Bacon采访作者Erdrich呈现。Bacon提问内容主要包括了Ojibwemowin这个语言的特点以及作者小说的特点。
BCD错，因为都未提及作者的小说

22.
G
22. G  根据定位L50-52 知道有时候小说人物的发展是超出作者自己本身的预期的。所以H错。J在文中并未提及。F信息错误，作者小说就是用英语写的。

23.
C
23. C  考察例子功能需要找到例子支持的观点 通过定位到L5-7,例子是为了证明Ojibwenowin处于不断变化中，可以不断发明新的说法，所以说话者可以随意增加幽默感。A错，因为这个词的发明不是小孩，是作者的一个朋友

24.
F
24. F 根据题干定位词 “Native literature”可以定位到L40,可以看出作者支持的是tribal literature, 而不是 native literature，因为前者可以不同的部落群体角度来讲述各自的特点。所以作者对于 “ native literature”的态度是消极的，因为无法展现不同部落的特点。所以CH错，因为都是积极态度。J错，因为信息错误。

25.
C
25. C 根据题干定位到L60-67
根据作者的回答，他承认他的作品里面体现了爱这个主题，但并不仅仅局限于这个主题，还包括很多其他不同的主题。
作者并没有否定爱这个主题，所以AB错误，D错，因为并没有讨论不同主题的重要性。

26.
J
26. J 根据题干描述，作者把自己称为两种语言之间的使者，意思就是连接者。
FGH都并未提及。

27.
B
27. B  根据定位L11 作者认为Ojibwenowin这个语言非常复杂，始终把自己看做是一个初学者。

28.
G
28. G 根据humor定位到L14-15, 幽默是人们保持理性的基础。

29.
A
29. A  根据L71-80 作者认为自己的小说是两种语言之间的连接者。
B充满争议的 C 现代的 D 独创的 这三个特点文中都并未提及。

30.
F
30. 根据conflict定位到L72-73
Ojibwenowin因为冲突而变得更加丰富和精湛的。

31.
B
31. B  这篇文章主要讲述了Giant redwoods体积大，生长环境及特点，生长特点,如何播种，大火对于Giant redwoods再生的帮助。所以选B
ACD错，属于无中生有。因为文中并未提及保护措施，人类危害，栖息地萎缩问题。

32.
H
32. H  根据题干fire, 定位到L84-87. 如果没有大火，那么就会大批出现white furs and incense cedars， 而这些都阻碍了redwood再生。

33.
C
33. F 段落大意功能题。这一段主要通过对比两种redwood，表明Giant redwoods树干巨大，体积庞大。
A很容易误选，这一段的重点是Giant redwoods，对比是为了突出Giant redwoods的巨大。
B信息错误  D 只是细节，过于片面。

34.
F
34. F  这一段讨论了Giant redwoods的生长特点和最大年龄例子。文中是根据年轮判断树的年龄。所以首先大家要接受年轮是一个合理的判断树木年龄的标准。

35.
D
35. D  根据题干定位到L85-87  white furs and incense cedars主要阻碍了white furs and incense cedars的再生。

36.
J
36. J  根据定位L9-10,没有任何已知记录表明red wood是年纪最大，最高和最大的树。但是Giant redwoods的体积是最大的。

37.
B
37. 根据题干定位到L57-58 Giant redwoods死亡的最大原因是 strike, wind
C是干扰选项，需要特别小心。

38.
H
38. 根据mystery定位到L35-36 Giant redwoods为什么生长在分开的树丛是一个未解之谜。

39.
A
39. 根据trunk定位到第四段L39-47 Giant redwoods的树干是圆锥形，底部要比顶部宽。

40.
G
40. 根据题干maximum height定位到L52. 

Science
1.
B
1.推值题。题干中给出的40% methanol for 20 min，这个条件介于table 3里trail 23（30%）和trail 26（50%）之间，所以absorbance介于0.24-0.33之间，选项B符合

2.
H
2.根据table 2看出0.80的absorbance介于trail 14（30% for 20 min）和trail 15（30% for 30 min）之间，所以此时对应的条件应该是30% acetone，时间在20-30 min之间，选项H符合

3.
A
3.看table 1，通过对比相同时间，不同温度情况下的absorbance，例如对一trail 1，trail 4， trail 7，发现随温度升高absorbance也增加，所以排除B & D；再看文章第一段第三行 As membrane disruption increases, more betacyanin released…As the concentration of betacyanin in the solution increases, the amount of light absorbed increases.也就是说absorbance越高，membrane disruption就越严重，所以在排除C选项

4.
H
4.对比table 2和table 3中浓度一样时间也一样的两个trails，例如trail 10 & trail 19，发现acetone的absorbance更高，所以题干说法正确

5.
B
5.计算题。先看table 1中trail 7对应的absorbance是0.62, 0.62时0.31的二倍，所以应该对应trail 4

6.
J
6.看table 1，实验控制的条件是自变量，有temperature和time。实验结果测的是因变量，是absorbance

7.
A
7.看table 4，波长越大，R越大，所以应该是A选项

8.
G
8.看table 3，随着diameter 增大，R减小，说明angular size也减小（文章第三段前三行 For a star to be seen as a disk through a telescope, the telescope’s resolution, R, must be less than or equal to θ of the star.）

9.
B
9.题干中给出太阳的直径是1.4*106 km，对照table 2中的数据，这个直径比其他stars都小

10.
G
10.从table 2 可以看出，diameter越大，θ越大。The Sun 的diameter 最小，所以angular size也最小

11.
C
11.看table 3，R≤θ（2.0*10-2），对应diameter是8 m和10 m

12.
G
12.看table 4，时间为1.0时，速度为0.4 m/sec，时间为4.0时，速度为1.6 m/sec，所以速度在增加

13.
C
13.看table 1，τ一直都是0.1，刚好是radius和force的乘积

14.
H
14.推值题。看table 1，当mass为5.0 kg时，刚好介于4.0kg-6.0kg之间，所以此时α应介于13-20之间

15.
A
15.α是角速度，角速度越大，转得就越快，frequency就越高。看table 2，α最大的是8.0 rad/sec2，对应的radius是0.050 m

16.
F
16.看table 4，和rotational speed成正比的应该是time

17.
A
17.看table 1，在coffee grounds中，nitrogen比重最大（2.3），phosphorus和potassium一样多（0.6）；在alfafa中，nitrogen占的比重最多（3.5），Phosphorus最少（0.7），应该是A选项

18.
G
18.看table 2，study 2中已经使用了各种添加过composts的土壤了，要研究添加compost是否可以增加种子的产量，还需要设置一个对照组，即纯土壤不添加任何compost

19.
C
19.先看table 1，含nitrogen最多的是alfafa，但是再看table 2，发现20% alfafa和50% alfafa对应的种子长成植物的百分比分别是50%和0%，都没达到75%，所以题干中的假说错误

20.
J
20.看study 1第九行 The decomposition process was considered complete when the temperature at the center of the material has risen to 40°C.所以升高的是温度

21.
D
21.常识题。首先，没听说过搅拌搅拌还能改变pH的。其次，因为文章第一段说了decompose需要oxygen，所以在这里应该是为了让更多的O2能够参与反应

22.
G
22.先看table 1，pine needles中potassium的含量是0%，所以植物就只能从soil中获取potassium了

23.
D
23.看figure 2中的cooling curve，当温度从90-30°C时，absorbance先持平，再骤减，再持平

24.
J
24.两个DNA strands之间的link越少，就越容易分解，所以the lowest temperature应该对应J选项

25.
D
25.看figure 3，随着横坐标exposure time增加，纵坐标Tm减小，所以题干中说法正确

26.
F
26.根据题干， Tm比figure 2中的Tm低10°C，所以figure 2中的两条曲线都向左平移10°C即可，所以是F选项

27.
A
27.看figure 1，在heating之前是一整条双链DNA，所以是2 completely linked strands；在cooling和further cooling之后，是longer DNA forms as other strands linked to unlinked portions，也就是有更多的strands连接上了，所以是A选项

28.
H
28.看figure 4，当横坐标为0时，五条曲线对应的纵坐标p分别是0.7， 0.75，0.8，0.85，和0.9

29.
A
29.看figure 1，W(aa)=0.4这条曲线，斜率最大的部分对应的横坐标是0-10

30.
G
30.看figures 1-4，p的取值范围是0-1.0

31.
B
31.看figure 1中的key，W(AA)都是1.0

32.
F
32.Study 1中的，W(AA)都大于W(aa)，说明AA的fitness更高；study 3,的W(AA)是0.8，也大于W(aa)=0.6，所以也是AA的fitness 更高

33.
B
33.根据题干中给出的initial p=0.1，横坐标为10 generation时，纵坐标在0.7-0.8之间，可以看出新的simulation应该介于W(aa)=0.4和W(aa)=0.6之间，所以B选项符合

34.
J
34.看student 1第四段This sample of NH4OCN is soft and nonbrittle because it absorbed water…说明student 1认为NH4OCN是hygroscopic

35.
C
35.Students 1 & 2都说P1是AgCl，所以如果P1不是AgCl，那么两个学生都错了

36.
F
36.排除法。两个学生都说P2 的formula是NH4OCN，但是G选项里有2个C，6个H，明显数目不对；H选项少了O原子，J选项多了N和H原子，所以都排除。只能是F

37.
A
37.Student 2第二段最后两行 Urea is also a compound that is found in mammalian urine, so it must be soluble in water. 根据常识，哺乳动物的尿液在正常情况下是无沉淀物的水溶液

38.
J
38.Student 2第一行就说P2不是salt，所以如果urea 是盐，该学生的说法就不对了

39.
D
39.Isomers同形异构体，也就是化学式formula一样，但是分子结构不一样。根据文章中student 1和student 2的描述，ammonium cyanate和urea的化学式都是NH4OCN

40.
H
40.两个学生都认同P1是AgCl，水溶液中AgCl是白色沉淀物也是常识

