63d
English
1.
C
promote促进，其他几项都是获得、培养出

2.
J
that和which引导从句，而这里划线部分后面并没有完整的的句子，所以J正确

3.
B
逗号，fascination with sth，介词短语与所修饰的名词之间不加逗号，划线部分是主语，谓语是puts主谓之间不加逗号，所以B正确

4.
G
plea for my help是主语，resulted in谓语动词，所以划线部分前后都是完整的句子，用连词whose引导

5.
A
这句话说蜜蜂在外墙和内墙之间筑了一个巢穴，应该保留这句话，因为这句话表明了蜜蜂是如何成为一个问题的，引出下文的解决问题

6.
J
逗号，hear sth动宾结构之间不加逗号，N1 and N2不加逗号，所以J正确

7.
B
B项as she sat能表达sat这个动作是my neighbor发出的，其他几项的修饰跟在colony后面，表示是colony发出的，所以有误

8.
G
size up对。。。作出判断

9.
B
题干要求表达出Clara的态度，她显然是不喜欢这个状况并且对此感到担忧，所以B项的As soon as I arrived，“我一到那里，她就开始问。。。”更能体现出这种态度

10.
J
划线部分前后都是完整的句子，不能用逗号连接，只有J正确

11.
C
instead而是，前面跟否定的表达，after it was all over一切都结束之后，for instance例如。这里表达我从一个bee－lover变成一个beekeeper，跟上文是因果关系，所以用so即可，另外这里可以另起一段，因为这是在叙述另外一个信息，即作者作为beekeeper的信息

12.
J
“我在网上找到了许多关于蜜蜂如何相互交流的信息”，这跟作者这里要讲的故事：解决邻居家bees的问题，是偏离的

13.
B
代词做主语，用主格she and I

14.
J
这句话说“必要性催生发明创造”，跟这段文章的中心关系不大，所以不能总结全文

15.
A
这篇文章的主旨是作者和他的邻居两个人对同一事情的不同观点，所以A正确

16.
F
时态，主句的动作是began，而这里neglect的动作发生在began之前，所以用过去完成时，F正确

17.
D
上文已经提到了这些是过去的照片，所以这里不用再强调时间久远

18.
J
in a small town用来修饰人们来自一个小镇，所以放在Americans之后

19.
A
whether表示是否，其他几个表示转折。这句话是转折的意思。尽管关于大城市的照片并不稀少，但是关于小镇的照片却留下很少

20.
F
单数名词所有格直接在其后面加’s

21.
D
A错在代词，one表示泛指，这里是特指这个woman，所以不能用one，B错在they were，复数错误，C错在时态，应该是过去进行时，正在等人。所以用D，as if这里做介词词组，加doing

22.
H
这句话是“当然，我们永远不知道她在等谁，什么时候出现”，这句话信息多余，跟对于照片的描述没有关系

23.
D
题干要求concise简洁，主动优于被动。直接的主谓宾优于There be句型，所以D正确

24.
H
如果用that从句，表示后面的句子修饰前面的名词dog，所以错误，这两个句子在说不同的概念，并且是两个完整的句子，所以H正确

25.
C
题干要求“对于这个图画的进一步描绘”，C项“狗狗们在摇尾巴”属于对于图片的描述

26.
F
从下文看to stop and pose for McWilliams，这里选择completely natural，形容图片上的动作看起来很自然

27.
B
这里意思是“除了知道他的一个电梯操作员之外，不知道其他的信息了”，前后都是完整的句子，用连词引导，除了是except，所以用except that，for作为连词是“因为”之意

28.
F
worked as N1 and as N2

29.
C
时态，表达过去发生的事，用过去时，所以C正确

30.
G
要总结全文，并且表达文章主旨，所以G的“去捕捉那些至今依然生动的瞬间”是符合文章的主旨的，一强调摄影，二强调至今依然生动

31.
C
done做后置定语修饰rancher，不需要用逗号隔开，更不能用分好，因为分号前后都是完整的句子。named的宾语动宾结构之间不用逗号

32.
J


33.
B
修饰horses用形容词，排除ACD，两个形容词修饰用逗号或者and

34.
H
我没有骑马的经历。我一直害怕骑马。两句之间不能用however转折，which定从，when时间状语从句，所以H正确

35.
A
though做插入语，修饰整个句子，放在句子中间，用双逗号隔开

36.
J
S4：我不情愿但最终愿意试一下。S5：有一天Amil问我愿意不愿意骑马。所以S4应放在S5之后

37.
C
them复数，不可能骑两匹马，her指代不明，并不知道指代什么，the horse也并不知道指代哪个horse。根据后文判断，作者骑的马是Stormy，所以C正确

38.
F
单数名词所有格直接在其后加’s，所以只有F正确

39.
C
划线部分前后都是完整句子，所以需要用句号分号冒号和连词引导，however是副词，所以只有C正确

40.
G
这里表达我骑着马就像在开飞机似的，F项的Doing, SVO表达开飞机这个动作是伴随状语，错误。H的flying和sitting at the controls of a jumbo jet重复，J是doing修饰I，表示在开飞机，所以也错误

41.
C
我看到他轻轻地将脚后跟推到Morgan那一侧，她（Morgan）很快的回应，小跑起来。如果用which 或者where引导定语从句修饰，修饰前面的句子。而此处显然没有修饰关系，所以C正确

42.
F
要表达作者无能力control Stormy的一句话，F：Stormy肯定意识到我是一个新手。最能表达作者没有能力驾驭这匹马

43.
D


44.
G
时态是过去时，排除H，would/should of been的表达不存在，所以G正确

45.
A
expert rider最简洁，如果an expert并不能表达出在哪方面是expert

46.
G
时态，主句用的现在时，从句也用现在的时态，what做主语，谓语动词用第三人称单数，所以G正确

47.
B
前句说最普遍最多样，后一句说absent，所以是转折关系，though正确

48.
G


49.
A
选择承上启下的一项，前面说了这样一个现象，下文说Dr.开始研究，所以A“为了解开这个谜团”正确

50.
G
如果删去这个短语，缺少的信息是它的稀缺性，交代了为什么要研究这些insects的原因

51.
C
to capture and bring

52.
H
时态，从下文The second hypothesis states和The second hypothesis asserts判断这里用offers

53.
C
单数名词所有格直接加’s，ocean’s high salt content形容词与其所修饰的名词之间不加标点

54.
J
life cycle前面需要一个形容词性物主代词，所以用their，it’s它是，there那里，they’re他们是，their它们的

55.
A
修饰oxygen不可数名词，不能用few，排除BD，lesser意思是 程度较低的，所以A正确

56.
H
similarly类似地，therefore因此，yet然而，so因此。这里说海洋里的含有的氧气很少，而下一句说一些fly larvae不需要氧气也能存活数月。所以是转折关系

57.
A


58.
G
这里需要一个介词短语，所以可以用on，upon，on top of sth均可，top是名词，并不是介词，所以错误

59.
C
划线部分后面不是一个完整的句子，所以不能用句号分号和句号或and连接，因此用SVO, doing表结果

60.
F
这篇文章讲了Dr因为自己对于marine insects的好奇心去做研究，所以F正确

61.
B
强调市民们参与到保护环境中去，B项的“我们都有权利使用，也有责任来保护”体现了这一观点

62.
H
平行结构V1 and V2之间不加逗号，动词与宾语之间不加逗号，所以H正确

63.
D
划线部分后面是of these，所以这里应该是限制性定语从句，只有D正确

64.
F
上句是“很多人对于保护环境很沉默”，增加的句子是“这些人尚未意识到噪音污染的范围和影响”，所以可以增加，这样更清楚的说明了上句话的表现和原因

65.
C


66.
F
逗号，两个介词短语并列，中间用逗号

67.
D
修饰形容词clear，用副词fairly

68.
H
划线部分前后都是完整的句子，用主从连词连接，which和that引导定语从句，表示后面句子修饰前面名词stress，显然错误，because连接原因状语从句，用在这里也有误。所以用and引导并列句

69.
D
therefore因此，namely也就是，on the other hand另一方面，in addition此外，这里在交代noise的另外一个弊端，所以用in addition

70.
F
后面有that引导的同位语从句，所以划线部分需要用view结束，agreement with the view“对观点的认同”，而increasing修饰agreement，表示越来越多的认同，所以F正确

71.
D
时态，这里用现在时态，所以表示过去的时态是错误的，这里用将来时will insist表示将会出现这种事情

72.
F
前句说很多人坚持认为他们在自己的领地制造噪音是可以的，后句用疑问句说“人们真的有权利在自己的土地上倾倒危险的化学物品。。。？”中间可以加上一句But do they但是他们真的可以吗？这一句反问句的transition更好的连接了上一句和下面的疑问句，所以应该保留

73.
A
begin-bagan-begun，现在完成时，begin的过去分词began

74.
J
“今天的机场已经很难控制起飞和到达的飞机数量。。。”这跟这篇文章的中心的air pollution没有关系，所以不添加

75.
A
“很多湖和河流”，增加这个短语表明了watercraft被motorized之后达到的一种程度。如果不加就不知道是对lakes和rivers的影响了

Math
1.
A
1.考点：四则运算用总共的钱数减去票钱和卖额外卷饼的钱就是卖苏打水的钱，用这个钱数除以每瓶苏打水的价格就是卖出的苏打水的数量、即四十四。选A。

2.
J
2.考点：统计与概率$3579-1028=2551$。选J。

3.
E
3.考点：四则运算一天有二十四个小时，因此七天有一百六十八个小时、即一百六十八个六十分钟。选E。

4.
J
4.考点：四则运算根据题目所给出的关系，得到J中的关系式。选J。

5.
D
5.考点：平面几何梯型面积等于上底加下底之和乘以高除以二，因此该梯型面积为二十四。选D。

6.
H
6.考点：统计与概率前四天的平均值为三十，因此若要保持平均数不变，第五天的数量必须也为平均数、即三十。选H。

7.
B
7.考点：函数把t等于二带入原函数解析式，的到h的值为三十六。选B。

8.
H
8.考点：统计与概率Range表示每天最高温度和最低温度的差值，因此通过逐个计算和比较的到周三的range最大、为十九。选H。

9.
C
9.考点：四则运算Peter赚取了七十四美元，Paul赚取了十六美元，因此二人一共赚取了九十美元，因此Mary赚取了剩下的一百一十美元，占总共二百美元的二十分之十一。选C。

10.
H
10.考点：函数把x的值等于负三带入g，的到函数值二十七；把x等于二十七带入f，的到函数值六十四。选H。

11.
B
11.考点：平面几何$A=7\times2\div2+5\times5\div2+2\times2\div2+3\times1\div2=23$。选B。

12.
J
12.考点：平面几何Horizontal run的值等于相对应的roof的值的三倍，因此该horizontal run的值为三十又二分之一的三倍、即九十一又二分之一。选J。

13.
E
13.考点：多项式$2\times4+2+(-2)^{4}=26$。选E。

14.
G
14.考点：平面几何因为角B和角C互补，所以AB与DC平行，而其他直线和线段的关系不能判断。选G。

15.
B
15.考点：方程根据题目中的文字描述，得到B中关系等式。选B。

16.
K
16.考点：多项式通过十字相乘法则，得到两个带x的项里面x加上的常数应该等于展开后的多项式中x的一次项的系数。六加负一正好等于五。选K。

17.
E
17.考点：分式把a和b的值分别带入，求出该式的答案为五十分之三十三。选E。

18.
H
18.考点：数论最大的乘积来自于九点五十九，因为小时九最大，分钟五十九最大，因此乘积为四百零五。选H。

19.
E
19.考点：方程设大的那个整数为x，则小的那个为x减4，二者相加等于三十八，通过解方程得到x的值为二十一。选E。

20.
J
20.考点：平面几何剩余两个小三角形的面积和应该和图中正方形的面积相等、即为二百二十五。选J。

21.
B
21.考点：平面几何由于两个三角形相似，相对边的比例相同，因此八十除以五再乘以十六等于待求高度、即九十六。选B。

22.
F
22.考点：多项式把每个选项中的值带入，发现x等于负三的时候等号两边相等。选F。

23.
C
23.考点：平面几何由于是等边三角形，第三点的横坐标应该等于边长的一半、即m，而高应该等于m的根号三倍。选C。

24.
J
24.考点：平面几何因为对角线的长度是二倍根号二，因此正方形的边长为二，因此正方形的面积为四。选J。

25.
A
25.考点：三角函数余弦值等于邻边比斜边，因此角A的余弦值为二十比x。选A。

26.
H
26.考点：多项式把每个选项中的值带入，发现当x等于二十五的时候满足该等式关系。选H。

27.
A
27.考点：平面几何通过勾股定理，可以求出两条斜边的长度为十三。剩余边的长度和为三十四。因此该五边形的面积为六十。选A。

28.
G
28.考点：统计与概率$133.4\div272.9=0.488$。选G。

29.
A
29.考点：统计与概率West占三百六十度的百分之二十二点四、即八十点六四度。选A。

30.
F
30.考点：统计与概率$(262.8-248.8)\div5=2.8$。选F。

31.
C
31.考点：分式把两个D的值带入原式，求出答案F等于九。选C。

32.
J
32.考点：数论这五个数字中二、三和五是质数，因此抽到质数的可能性为五分之三。选J。

33.
D
33.考点：函数把y等于四分之九和x等于二带入，求出g的值为十九。选D。

34.
H
34.考点：平面几何该矩形的长和宽分别为四和三，因此对角线的长度为五。选H。

35.
D
35.考点：对数x的值为五的二次方、即二十五。选D。

36.
G
36.考点：方程根据原方程，每一英里对应负的零点零五加仑，因此每一英里耗费零点零五加仑的气。选G。

37.
C
37.考点：立体几何把树桩的对应数值带入题目中给出的体积公式，因此可以求出树桩的体积为十九。选C。

38.
K
38.考点：方程通过乘法分配率大开括号，发现等号两边恒等，因此x可以为任何实数。选K。

39.
A
39.考点：分式通过运算求出A中答案。选A。

40.
H
40.考点：平面几何求一个半径为三十八的圆的面积（1444π），得到中心花园的面积为四五三六（约等于四千五百）。选H。

41.
A
41.考点：数论所有实数的零次方都等于一，因此两个实数的零次方的和为二。选A。

42.
K
42.考点：三角函数题目中角度的正弦值为LM比上它所对应的斜边，因此斜边长度越大，正弦值越小。最长的斜边就是LE，因此角LEM的正弦值最小。选K。

43.
A
43.考点：函数该图像与y轴的交点为P。选A。

44.
K
44.考点：函数因为y具有周期性，所以是三角函数。选K。

45.
E
45.考点：平面几何关于一三象限角平分线的对称为y关于该轴的翻折。选E。

46.
G
46.考点：数论通过排除法发现二十四不能满足是三十五和十六的因式的乘积。选G。

47.
E
47.考点：四则运算用十二一下的偶数连乘再除以二。选E。

48.
G
48.考点：函数把x等于一的值带入该解析式，求出的y值为负二、即b的值。选G。

49.
E
49.考点：分式通过化简，的到该式子的值为一。常数不受变量变化的影响。选E。

50.
F
50.考点：方程角ABC和角DBC的和为一百八十度，由此得到方程，从而可以解出x的值为三分之一百六十度，因此角ABC的值为一百一十一又三分之二度。选F。

51.
E
51.考点：函数通过带入亮点的横纵坐标解出函数斜率为十四。选E。

52.
G
52.考点：单位换算一个单位的弧度制等于π分之一百八十个角度制单位，因此十二分之五π换算成角度制为七十五度。选G。

53.
D
53.考点：函数面积为4π的圆的半径为二，因此等号右边为四。又因为圆心坐标为（2，6），所以x和y要分别减去二和六。选D。

54.
K
54.考点：数论题目中的等式关系只表示x和y的值相等，并不保证二者的五次方的和为一。选K。

55.
C
55.考点：矩阵第二行中的每个数字都减去了一，因此k的值为负二减一、即负三。选C。

56.
J
56.考点：逻辑因为最末端的逻辑门为AND且最终结果为一，因此到达最末端的两支必须都是一。上一支也有一个AND门，因此a和b的值都是一。c和d必须都为零，才能保证OR门输出为零，且经过NOT门后的到一。选J。

57.
A
57.考点：数论去掉绝对值符号，得到x的取值范围在负四减b和四减b之间。选A。

58.
G
58.考点：数论无乘以八等于四十、即四乘以十的一次方，再乘以后面的十的n次方和十的m次方，得到四乘以十的n加m加一次方。选G。

59.
A
59.考点：平面几何$2x=3x-6$，因此x的值为六，AD的长度为二十四。选A。

60.
H
60.考点：平面几何

Reading
1.
B
1. B  全篇文章主要描写的是作者与父亲多年之后重逢的故事。A错，并没有提到父子never get along, C错，讲的不是父亲对儿子居住城市的印象，D错，没有提到父亲对儿子的misconceptions.

2.
J
2.J  根据题干定位到	L10,作者把父亲描述为 “熟悉的，令人胆怯的，仁慈的”
F 克制的，不原谅的
G 固执己见的，炫耀的
H 自私的，易冲动的
J 令人胆怯的，有同情心的

3.
C
3. C  通过L30-35，作者通过外貌描写和叙述

4.
F
4. F  全篇文章是从一个儿子的角度在写自己和父亲多年之后的重逢。

5.
D
5. D  根据题干定位到L31,作者父亲以前很少拥抱他，所以现在拥抱他让他很吃惊。

6.
G
6. G  根据L36-41,“rigidity, tightening,tautness”这些词都反应出作者父亲和儿子照相很紧张很拘束。

7.
A
7. A  第一段主要描写了我多年后和父亲见面的场景。
B错，第一段已经见面了，不是见面之前
C错，并没有解释父亲和作者见面的原因
D错，并没有具体解释是谁组织的这次见面。

8.
J
8. J  根据题干定位到L21-23,当这次和父亲久别重逢之后，作者第一次意识到这七天可能并不足够让我和父亲好好交流。

9.
C
9. C  根据L31,我对父亲的拥抱感到非常陌生，因为父亲之前很少拥抱我。所以选uncharacteristic: 非典型的

10.
H
10. H  根据题干定位到L65-69。作者父亲认为这个乐队最近表现不好。作者反驳父亲，认为乐队是在成长。认为不应该期待乐队一直重复他之前的风格。
所以可以判断 作者并不支持父亲对乐队的看法，所以FJ错，G错，因为并没有提到其他人的看法。

11.
C
11. C  全篇文章主要介绍了信件从公共的到私人的发展。ABD错，因为都是细节，不是主旨。

12.
F
12. F  第三段主要介绍了在十九世纪中期，各种新发明使得现代私人信件的发展成为可能。

13.
C
13. C  U根据定位 “邮局使得信件从传播工具变成交流工具”

14.
F
14. F  根据找到每个发明的年代，最早的是F
street drop boxes:1855 
registered mail: 1956
sealed envelopes:1849
postage stamps: 1840

15.
A
15. A  通过题干定位到L23,colonial letters会公开在信件中引用私人信件的内容。

16.
H
16. H  通过题干定位到L23,postmasters会在报纸上引用私人信件的内容。所以相当于是报纸编辑。

17.
D
17. D  通过题干时间词定位到L29, 在1850s之前，收信人要支付信件费用。

18.
G
18. G  根据题干定位词 U.S.patent可以定位到L52, 第一封美国专利保护的信件是出现在1849年。
G对，adhesive postage stamps出现在1840年
F错，第一封postage stamp in Great Britain 在1840年
H错，registered mail最早出现在1956年
J错，street drop boxes1855年在伦敦出现

19.
D
19. D  根据题干定位到L59-60，这一年所有邮件都必须预付款。

20.
J
20. J  根据题干定位到L61，registered mail很少被使用

21.
C
21. C  ABD都可以在文中找到定位，作者没有把自己当做是影子。
L80-A
L83-B
L16-D

22.
G
22. G  第一段提到的seminar的目的是讨论湿地的范围。作者认为仅仅通过地图和表格是无法确定湿地的范围的。

23.
D
23. D  根据L7-8，爱情不能仅仅被理解成为生物化学反应。

24.
G
24. G  这一段中，作者和双胞胎姐姐一起挂了一个吊床在院子里面，把吊床当做是一个豆荚，作者和姐姐自己睡在吊床里面，就像是豆荚里面的豌豆一样。

25.
A
25. A  根据L64,作者的姐姐是设计师。

26.
H
26. H  根据L81，turtle之前还不会爬行，现在已经会有用。这个例子是为了说明任何事物都是不确定的，充满变化的。每个事物可能都有不同的身份。

27.
D
27. D  通过L48知道作者年龄是42.

28.
G
28. G  文章第三段描述了作者和双胞胎姐姐小时候玩耍的情景。所以选G

29.
D
29. D  L84提到的we是泛指所有人。

30.
J
30. J   FJH都有可能，因为每个人都可能有不同的身份。
J 一个歌手假装是一个歌手以外的身份，这个符合题干的要求。

31.
A
31. A  
A 定位L55-56 并没有提到为什么
B 定位L43
C 定位L43
D 定位L78

32.
G
32. G 根据题干定位到L75-79，和Kevlar相比，spider silk的好处是不需要高温环境，腐蚀性液体，石油，更加环保。

33.
C
33. C  根据题干定位到L38-39
C选项的意思：如果蛛丝没有变成rodlike assemblies，蛛丝的结构会是什么样子

34.
H
34. H  根据题干定位到L75-79，L64-73.和Kevlar相比，spider silk的好处是不需要高温环境，腐蚀性液体，石油，更加环保。

35.
D
35. D  L4： “蛛丝从蜘蛛巨大的腹部冒出来。”

36.
F
36. F  根据题干定位到L15, 蜘蛛丝既strong, tough 又elastic是很罕见的。

37.
D
37. D  根据题干定位到L23

38.
F
38. F  根据题干定位到L32-33,先离开gland, 再通过duct,最后进入spinneret.

39.
C
39. C  在句中take flies指的是吃飞虫。

40.
G
40. G 根据题干定位到L87, fiber industry非常依赖石油

Science
1.
C
1.	看figure 2第三张图，当横坐标是30 thousands of years before present时，纵坐标average shell diameter大约是28mm

2.
G
2.	看table 1， 题干中给出的31000年介于30000年-32000年之间，所以shells pattern的比例也介于二者之间，即L,L,L,B在72%-79%之间；L,L,B,B在9%-13%之间；B,L,B,B在12%-15%之间。符合上述条件的是G 75%，11%，14%

3.
D
3.	从table 1看出study 1主要研究了不同时代的shells的strip patterns，而从figure 2中看出是study 2主要研究了不同时代的shells的number of whorls， inner lip length，和diameter等数值

4.
G
4.	常识题。需要完成的蜗牛壳化石就是为了测量三围啊（笑）

5.
B
5.	通过study 1的文字部分可以看出，相对较窄的条是L，相对较宽的是B，从蜗牛壳的顶部算起，B,L,B,B就是宽窄宽宽。图中的黑线代表strips，所以应该是B选项

6.
H
6.	Living snails应该对应figure 2里的横坐标为0，与横坐标为40 thousands of years相比，living snails有更多的whorls，更小的shell diameter

7.
A
7.	通过文章中的table可以看出，white-eyed offspring的基因型是XrXr和XrY，即隐性遗传，那么XrXr和XrY的亲代只能产生隐性的子代

8.
F
8.	看文章中的table，white-eyed female对应的基因型是XrXr

9.
D
9.	雄性至少有一条white-eye allele也就是有一条Xr的，应该是Experiments 2, 3, and 4（Experiment 1里完全没有white-eyed male）

10.
G
10.	Experiment 3中所有red-eyed male offspring的数量。题干中给出共有1000个offspring，其中males应该有500个，males中有50%是red-eyed，所以结果是500*50%=250

11.
D
11.	Experiment 2中50个female offspring全都不是white-eyed，male offspring中有25个red-eyed，25个white-eyed。所以red-eye的总数是50+25=75, whilte-eyed的总数是25。Red：white=75:25=3：1

12.
J
12.	可以用排除法。F选项的亲代生出female offspring全都是XRXr，全部red-eye，所以错误；G选项的亲代生出的female offspring全都是XRXr，全部red-eye，所以错误；H选项的亲代生出的female offspring是XRXR或XRXr，也全部是red-eye，所以也错误，只能选J

13.
B
13.	看table 3，%△P为2.2介于2.0和2.4之间，所以此时的air volume capacity应该也介于0.50-0.55之间，B选项0.53符合

14.
F
14.	从table 1可以看出， engine speed越小，%△P越小。所以当engine speed小于1000时，%△P小于0.3

15.
A
15.	首先从table 1中看出，随着engine speed增加，%△P也增加，排除C & D；根据文章第二段下面的公式可以看出，pressure in a venture越小，%△P越大。看第二段第六行 Moreover, the faster air moves through the venture, the lower the pressure in the venture.所以此时air speed应该比较大

16.
J
16.	根据文章第二段可知pipe越窄的地方，air speed应该越快，所以应该B处最窄，A出最宽，所以是J选项

17.
B
17.	先看experiment 3中，engine speed是3000 rpm，对应table 1，engine speed 3000时，%△P是2.4；再看table 2，当%△P时候2.4时，venturi raidius是1.2 cm

18.
G
18.	%△P越大，说明pressure in the venturi越小（根据文中公式得出）。Radius=0.8时，%△P最大，此时pressure in the venturi最小；radius=1.6时，%△P最小，此时pressure in the venturi最大，所以是G选项

19.
C
19.	看tables 1-3中最后一列Change in volume不变的物质，table 1中有lead和silver；table 2中有ethanol和mercury；table 3中有没有这样的物质。所以选项C的mercury符合

20.
F
20.	看table 1里的lead从14°C加热到24°C时，体积应该是增加了0.0009L；那么从24°C降温到14°C的话，体积应该是减小了0.0009L（热胀冷缩）

21.
D
21.	看table 2中water从0°C加热到4°C时，体积的变量是 -0.0050，也就说体积减小了，所以题干中的说法错误

22.
H
22.	常识题。首先从table 1中看出来，lead在加热后体积肯定是增加了，所以排除G和J；其次，温度越高，分子运动越活越，彼此的间隙越大，所以是farther apart，选H

23.
A
23.	从table 3可以看出，helium的初始温度越高，每上升10°C后，体积的变化就越小，所以当helium从24°C加热到34°C时，体积变化应该小于0.0348 L

24.
H
24.	看figure 1，Mars温度改变虽多的地方应该对应纵坐标altitude 大约是125-150 km

25.
A
25.	看table 1，Mars上最多的气体是CO2（占95%），刚好是地球上最少的（0.035%）

26.
J
26.	看figure 1，Venus上当纵坐标altitude为150-250km时，横坐标temperature保持不变

27.
D
27.	从table 1可以看出，Venus和Mars上没有O2

28.
H
28.	先看figure 1，当纵坐标altitude为0时（surface），Venus对应的横坐标温度大约是700K，再看table 2，without greenhouse warming的情况下，Venus的surface temperature是280K，温度差为700-280=420K

29.
A
29.	文章第一段第一行就提到了主题neclear fusion，所以选A

30.
H
30.	The Magnetic Confinement Method最后一行给出了时间是1 sec

31.
A
31.	看文章第二段第六行 Because likecharge particles repel each other, getting two nuclei close enough to each other to fuse requires that …因为原子核都带正电，互相排斥，所以fusing比较难

32.
H
32.	看文章第二段第四行 higher densities increase the frequency of collisions between nuclei，所以需要增加密度

33.
B
33.	The Magnetic Confinement Method提到最大密度大约是1014 nuclei/cm3；The Laser Confinement Method提到的，IDU是1023 nuclei/cm3   所以The Laser Confinement Method产生的密度更大

34.
G
34.	看The Laser Confinement Method第三行 The laser pulses are shaped to compress and heat the gas…所以laser是用来加温加压的

35.
D
35.	看文章第三段 Lawson’s criterion要求the product of n and t must exceed 1014 nuclei/cm3,而题干中只有1013 nuclei/cm3，所以同时增加n和t可以满足Lawson’s criterion

36.
H
36.	看figure 2，横坐标是37°C，纵坐标是14 cal/sec时，该点大约在skin temperature 31-32°C这个范围

37.
C
37.	看figure 1，看skin temperature 为20°C的曲线，横坐标在37°C-37.2°C时，纵坐标heat production下降得最快

38.
G
38.	看figure 2，skin temperature 为32°C的曲线上，当横坐标为36.2-37°C之间时，纵坐标先不变，然后持续增加

39.
A
39.	看figure 1，四个选项中的 skin temperature 22°C，internal head temperature 36.6°C时，纵坐标heat production 更大

40.
F
40.	看figure 1，横坐标36.8°C，在skin temperature 28-30°C这个范围里对应的纵坐标heat production大约是20-35，所以F选项30符合这个范围

