63e
English
1.
C
划线部分前后都是完整的句子，需要用句话分号冒号或连词连接，所以C正确。While连接主从句，后面需要有主句，所以D错误

2.
H
这句话讲其他famous dancers的如何开始，跟讲Amalia的经历没有关系，和这一段主旨无关，所以不增加这句话

3.
B
Doing, SVO结构，动词与时间状语之间不用逗号隔开，所以B正确

4.
G
Despite this，尽管即使，Finally终于，In fact事实上，On the other hand另一方面。这里显然是“最终，她爸爸同意了”

5.
D
SVO, doing表示伴随或结果，其他成分不需要

6.
H
in classical and modern ballet，介词短语之间不加逗号

7.
A
下一句说Mexican folklorist，A提到“像Mexico的folk music似的”，所以A正确

8.
H
她的国家的her country’s，单数名词的所有格直接加’s

9.
A
grouping分组，其他几个意思是融合

10.
G
life, birth, and rebirth

11.
D
however然而，nevertheless然而，不过，instead相反的。这句说由于以上原因，她决定把lore带入一种新的芭蕾中。所以不存在转折的关系

12.
F
这句话是“编了40多个芭蕾舞”，增加上能说明这个公司的成就

13.
C
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，所以选C

14.
G
要表达她做出的突出的贡献，G项“把墨西哥的文化遗产分享给世界”，说出了一项突出的贡献

15.
B
这篇文章的主旨是关于Amalia如何把Mexico的folklore运用到ballet舞中去，题目说：一个艺术家如何把自己的传统和习俗作为她艺术的基础。这符合文章的中心

16.
F
别人的 some else后面所有格直接加’s

17.
C
如果用which或that引导的定语从句，表示后面的句子修饰act，显然不正确，排除AB，D项两个完整的句子没有标点，错误，所以C正确

18.
F
sheepishly羞怯的，inadvertent，unconsciously，无意中的，去掉这些词就表达不出来作者是无意识的拿的

19.
D
because引导从句，and I never feel可以判断是并列句，前面也是一个完整的句子，所以D正确

20.
H
many of pens的表达不存在，所以H不正确

21.
D
feel better knowing sth觉得做。。。好，feel good doing sth固定搭配

22.
G
这里是说担心正在使用的笔没水了，除了G项，其他几项都指代不明很多人选F，以为指代上一句的pens，但是句意不对。

23.
C
on my night table 修饰的是 gatheras if of their own accord 其实是状语从句省略之后插入到主句中间，所以前后要用逗号隔开原来正常语序完成形式应该是：Small piles of uncapped ballpoints gather on my night table as if (they are)of their own accord.

24.
F
“我也会时不时在枕头下面发现一直笔”，增加句子题和删除句子题一定要判断整段的段落大意，这一段的topic sentence就是第一句。“钢笔是床边的一个重要的特点。”所以增加的句子和段落主旨相关，应该增加

25.
D
its它的，it’s它是，their他们的，there那里，这里代指pen habit，所以用its

26.
J
still仍然，consequently结果是，instead反而，also也，这里要表达的意思是另外一个事实，用also

27.
D
时态，这里clothes与decorate之间是被动关系，排除AC，B项过去完成时，时态有误

28.
F
GHJ三项都是N, SVO的表达，N在这里做S的同位语，显然错误

29.
B
S1提出最近的一次遭遇，S2这对我来讲是轻装旅行，S3低气压使墨水溢出弄脏衣服，S4尽管如此，我出行时依然会带笔。所以正确的排序顺序是1342

30.
F
第一段是作者的朋友的话，用这个对话更吸引人的注意力，也引出文章的主题，所以不能删除，F正确

31.
D


32.
H
its它的，it’s它是，there那里，its’不存在，这里代指US Navy，所以H正确

33.
C
这句话跟前面的undersea habitat相重复，所以不需要加，C正确

34.
F
前面出现了the pressure inside，这里用outside

35.
B
“极大地提高了时间”，所以greatly修饰extend放在其前后

36.
H
上句说延长在水下的时间，下面是距举例子说明水的深度与时间之间的关系，所以中间插入的这句话“他们可以随意地回忆之前的记忆”，显然打断了文章的叙述，不需要增加

37.
D
at a depth of sixty feet是介词短语作状语，用逗号与主句隔开。A of B之间不加逗号，所以D正确

38.
J
Using Sealab, drivers can…考察逻辑主语，因为using的逻辑主语是drivers，如果using 跟在前句后面，那它修饰的是dives，using这个动作不可能是dives发出的，所以应该隔开

39.
B
bolted to“栓起来”的逻辑主语不可能是scientists，应该是this research outpost这个研究基地

40.
F
题干要求“最清楚的指出governing body”也就是由什么管理，F项最具体的说出了两个管理机构的名称

41.
A
classification分类，array系列，assortment混合物，collection集合，supply供应，排除A

42.
F
a special air pocket做noonpool的同位语，直接用逗号隔开

43.
C
如果加and，and前需要一个动词与其并列，所以排除平行结构，此处是gradually修饰动词return

44.
H
S1:到60英尺的时候，解压需要17小时。S2:任务结束后，工作人员需要返回陆地，这是舱内的气压需要慢慢的回升，以至于他们能上升。S3:C评价这是要付出的一点代价。所以正确的排序是213

45.
D
这篇文章主要介绍了一种水下装备SeaLab的情况以及科学家在水下能够停留的时间问题。题干：JC这个人对水下水下生命的贡献。所以错误

46.
F
定语从句修饰它前面的先行词，这里表示he is remembered for the achievement，而不是he is remembered in the achievement，所以F错误

47.
D


48.
F
指代Dr. G，用his

49.
A
in order to do sth，所以A正确

50.
J
remedy补救，治疗 correct更正  alleviate减轻  fix修理，改变  rescue拯救，营救，所以不可能是拯救这个问题

51.
B
这段说他的发明是从作为一个牙医的经验得来的，并不是为了商业用途，所以B正确

52.
G
名词的，直接在名词后面加’s，限定性修饰，前后不加逗号，所以G正确

53.
B
主谓一致，主语是the general health，谓语用单数，所以B正确

54.
F
逗号的考察。A of B，之间不加逗号，N1 and N2之间也不加逗号，所以F正确

55.
A


56.
H
focus on doing sth集中注意力做某事

57.
D
In stead反而，前面跟否定的表达。In addition此外，用于附加信息。 In contrast对比。这里讲世人对他的印象的了解，并没有以上逻辑关系。

58.
H
N, SVO的句式，N是S的同位语。所以A brilliant professor of dentistry后面用逗号

59.
D
make it possible for sb to do sth使某人做某事成为可能

60.
H
文章主旨：golf tee的发明。题干：主要的golf 装备的发明。所以H正确

61.
C
the year做1917的同位语，非限制性同位语用双逗号隔开，C正确

62.
J
the scheme for sth某物的机制、制度

63.
A
横线后面是动词ran，所以这里缺少主语，后面一个句子“在一排排房屋之后的”，显然是修饰alleys，所以用定语从句，that在从句中做主语，A正确

64.
H
之前对于这个trash collection system的介绍，tidy，tree-lined更能体现过去这种模式下生活的整洁、舒适

65.
B
face with sth表示面对、面临，排除AD，C项主从句之间缺少连接词。所以只有B正确。face sth朝向。。。

66.
J
时态，这里work的动作发生在过去，用一般过去时，J正确。F虚拟语气表示假设，错误，G项were to过去将来时，H一般现在时，错误

67.
A
squeeze through挤过去，ramble down漫步于，roll along沿着。。。滚动，travel旅行，行进，根据前面的narrow，这里选择squeeze through

68.
H
要支持上一句的表达，上一句是说“这些trucks远远比那些窄的alleys要大”，要选择能支持上一句的一句话，H选项的“新的truck几乎不能通过平常的城市道路”

69.
C
划线部分前后都是完整的句子，划线部分之后是一个what引导的主语从句，谓语是is，所以两个完整的句子之间用句号分号冒号或者连词引导，C正确

70.
G
主语what 引导的主语从句，谓语动词用单数，is 

71.
B
attraction吸引人的事物，其他几项意思是展示

72.
F
定语从句修饰人，并且在从句中做主语，用who表示

73.
B
B错在划线部分前后都是完整的句子，没有标点隔开

74.
G
后面是对前面内容的解释说明，用冒号。分号前后需要是完整的句子

75.
C
S4开头是For them，them代词，这句话意思是“对于他们来说，垃圾车比消防车更有意思”，所以可以判断是这些孩子们喜欢它，放在S2之

Math
1.
C
1.考点：基础代数应用要计算Yards per running play，即$1417 \div 394=3.6$，故选C

2.
H
2.考点：不规则图形周长计算根据图形可知周长为$6+10+20+(20-5)+5+(10-6)=60$，故选H

3.
B
3.考点：不等式在图像上，实心点表示包括，空心点表示不包括，故选B

4.
J
4.考点：简单代数运算将x与y的值分别代入计算即可，故选J

5.
D
5.考点：因数分解8的因数分别为±2，±4，±8，±1，故选D

6.
J
6.考点：正方体体积计算正方体体积为边长的三次方，故选J

7.
B
7.考点：基础代数应用题目要租所有的小桌子和L把大桌子，即$40L+50 \times 25$，故选B

8.
G
8.考点：角度$7x \circ + 3x \circ =180 \circ$，解方程即可，故选G

9.
E
9.考点：统计与概率概率最大为100%，故选E

10.
K
10.考点：斜率当速率增长快时表示斜率的绝对值会高，在图像上表示就是会更陡，所以图像应该为”缓-陡-缓”，故选K

11.
E
11.考点：简单代数应用一桶油漆可以铺250平方英尺，房间的面积为$60 \times 80=4800$，所以需要的数量为$4800 \div 250=19.2$，也就是最少需要20桶，故选E

12.
F
12.考点：比例根据inch和foot的比例将实际长与宽分别除以4，即可得出图纸上的长度，故选F

13.
E
13.考点：统计与概率首先计算出喜欢喝tomato juice的占比，即$1-20\%-20\%-40\%=20\%$，再把这部分人数除以百分比即可计算出总人数，即$250 \div 20\%=1250$，故选E

14.
H
14.考点：圆的应用一圈的周长是50 inches，那么3600 inches可以骑过的圈数为$3600 \div 50=72$，故选H

15.
A
15.考点：基础代数运算拆开括号后合并同类项即可，故选A

16.
H
16.考点：简单代数应用一张电影票5美金，从最后剩下的这5美金开始倒推，给弟弟打游戏的1美金前，她有6美金，而这刚好是她总持有的钱的二分之一，所以她最开始有12美金，故选H

17.
B
17.考点：统计与概率计算20道题目里正确的概率，从假设19道正确开始枚举，发现17刚好符合选项要求，而其它选项都不在范围内，故选B

18.
F
18.考点：等比数列首先计算出数列的公比，即$-24 \div 6=-4$，所以第六项为$-4 \times 96=-384$，故选F

19.
A
19.考点：平方式展开$(a-b)^{2}=a^{2}-2ab+b^{2}$，故选A

20.
J
20.考点：相似三角形$\frac{\mbox{DA}}{\mbox{EC}}=\frac{\mbox{AB}}{\mbox{CB}}$，故选J

21.
C
21.考点：解方程式拆开括号，系数化为一即可，故选C

22.
G
22.考点：三角形三角形的面积为二分之一倍的底与高的乘积，由此可知高为$\mbox{YW}=\frac{32 \times 2}{8}=8$，故选G

23.
D
23.考点：基础代数运算将x等于-10代入计算即可，故选D

24.
J
24.考点：方程的应用假设卖出x个candy bars，$0.4 \times 200+0.5 \times 300+(x-500) \times 0.6=350$，解方程即可，故选J

25.
E
25.考点：统计与概率$100\%-6\%-28\%=66\%$，故选E

26.
H
26.考点：基础代数运算$\frac{\frac{1}{3}}{\frac{2}{3}}=\frac{1}{2}$，故选H

27.
B
27.考点：基础代数应用三分之四off表示打折后的价格是原来的四分之一，即$84 \times \frac{1}{4}=21$，故选B

28.
K
28.考点：比例$\frac{2 \times 2}{3 \times 1}=\frac{4}{3}$，故选K

29.
A
29.考点：函数directly表示正比例关系，inversely表示反比例关系，故选A

30.
H
30.考点：等腰三角形假设底角度数为2x，则$2x+2x+x=180 \circ$，解方程即可，故选H

31.
E
31.考点：完全平方式将原式改写成完全平方式，即$(n-150)^{2}-122500$，当原式等于0时解出n的值为500，故选E

32.
F
32.考点：图像理解break even指的就是cost和revenue相等的时候，也就是图像上两条函数图像相交的时候，焦点对应的x轴值即为所求值，故选F

33.
D
33.考点：图像理解fixed cost就是固定不变的cost即使卖出了0个，所以根据图像，当x为0时的y值即为所求值，故选D

34.
H
34.考点：图像理解单价等于总收入除以总售卖数量，故选H

35.
E
35.考点：因式分解提取每一项共有的最大公因数即2x，故选E

36.
G
36.考点：函数表达式$\mbox{k}=\frac{y-y_{0}}{x-x_{0}}=\frac{3-(-13)}{1-(-3)}=4$，只有G选项的k值为4，故选G

37.
B
37.考点：正方形和圆形圆形的面积为${\mbox{radius}}^{2} \times \pi=36\pi$，所以radius为6，所以正方形的周长为24，故选B

38.
G
38.考点：求解方程组上式减下式可得2x=28，解得x为14，故选G

39.
C
39.考点：梯形梯形的面积为上底与下底的和乘高除以二，所以梯形BGFC的面积为$\frac{(60+100) \times 80}{2}=6400$，故选C

40.
J
40.考点：勾股定理以B为顶点，向CF做垂线，垂足和B、C两点形成三角形。使用勾股定理算出斜边的长度，即$\mbox{BC}=\sqrt{{\mbox{CF}-\mbox{BG}}^{2}+{\mbox{GF}}^{2}}=\sqrt{1600+6400}$，故选J

41.
A
41.考点：四边形和圆形以四边形最短的边作为圆的直径，即EF，故选A

42.
J
42.考点：三角函数sin等于对边比斜边，所以高度为$35 \times sin15=9.065$，故选J

43.
B
43.考点：整除一个圆圈上有10个点，Kim顺时针的凃每一个第n个点，最后全部凃完，如果是2的话，每一圈可以涂5个，一圈便开始循环，无法全部涂完，如果是5的话，每一圈可以涂2个，一圈便开始循环，无法涂完，如果是4的话，每一圈可以涂2个，2圈开始循环，无法涂完，如果是6的话，每一圈可以凃1个，5圈开始循环，无法涂完，只有3可以。故选B

44.
H
44.考点：分数分数的次方越小，分数越大，所以故选H

45.
D
45.考点：平面直角坐标系$\mbox{PQ}=\sqrt{{3-(-1)}^{2}+{1-(-2)}^{2}}=5$，故选D

46.
F
46.考点：追击问题速度差乘以追击时间等于追击路程，所以$\mbox{t}=\frac{10}{2.4-2}$，故选F

47.
D
47.考点：解不等式组解第二个不等式可得x大于等于-2，和第一个不等式合并可得出x的范围，故选D

48.
K
48.考点：统计55个学生去社会学课，40个学生绘画课，20个学生两个都参加了，那么去两个中的任意一个的人数为人数总和相加减去重合的部分，即$55+40-20=75$，剩下的人全是两个课都没去的，即$120-75=45$，故选K

49.
C
49.考点：平面直角坐标系两函数垂直，其k值互为负倒数，故选C

50.
J
50.考点：平面直角坐标系横坐标$12=\frac{2a+4a}{2}$，纵坐标$3=\frac{a+3+a-5}{2}$，故选J

51.
D
51.考点：排列6个里选择3个进行排列，$\frac{6!}{(6-3)!}=120$，故选D

52.
H
52.考点：正方形和平面直角坐标系y值FH的长度为边长为1的正方形的对角线，也就是根号二的长度，x轴为0，z轴为1，故选H

53.
B
53.考点：指数的加减$alogA =log(A^{a})$，$logA-logB=log(A \div B)$，故选B

54.
G
54.考点：绝对值因为x和y分别为正值和负值，所以绝对值最大为当y最小减去x最大的时候，即$-4-2 \times 5=-14$，故选G

55.
D
55.考点：五边形五边形的内角为$\frac{3 \times 180\circ}{5}=108\circ$，所以需要求的角度为$360\circ-102\circ=252\circ$，故选D

56.
F
56.考点：三角函数图像amplitude指的是函数y值的最高点和最低点差的二分之一，因为只和y值有关，所以要看y值的变化而非x，所以排除掉H和J选项，又因为y值系数乘∏，amplitude就会被放大几倍，且tan的函数amplitude为无限，所以故选F

57.
A
57.考点：基础代数运算移项后再将r的系数化为一即可，故选A

58.
G
58.考点：平行x的内错角和35度的内错角想加等于80度，所以x等于45度，故选G

59.
E
59.考点：三角函数tan为对边比邻边，故选E

60.
K
60.考点：角度以零点为定点的边和x轴的夹角为1573度，求和这个角度的边长重合的角的角度。首先用1573除以360通过余数看实际与x轴形成的夹角的度数，即$1573 -360 \times 4=133$，选项中无法通过133加减360的倍数而获得的即为最终答案，故选K

Reading
1.
D
1. D  作者对于station wagon生动的细节描写体现了作者对于这个地方的喜爱。通过定位到L39.

2.
H
2. H 通过题干定位到35-48这两段。作者和当地的小伙伴分享了自己的很多趣事。

3.
B
3. B  通过题干定位，两姐妹和外婆之间有分歧，最后也有妥协，为彼此都做出了改变。

4.
J
4. J  L62-71主要描述了外婆和两姐妹分享自己年轻时候的难忘的经历。

5.
D
5. D  L69-70 提到 “作者想象香水像果汁一样。”

6.
G
6. G  L4 提到因为作者父母要去台湾，所以把两个孩子送到外婆家。

7.
D
7. D  L31 作者提到这个玩具其实可能显得很幼稚，但是外婆并没有嘲笑我。

8.
H
8. H  通过L47 作者出生在Monterey

9.
B
9. B  作者说 父亲已经看不出来了 说明还是知道图片上的人是父亲，只是看得出来变化很大。

10.
F
10. F  根据定位L75-77 “爸爸看上去非常自信，还想没有遇到过任何不好的事情一样”

11.
A
11. A  根据题干定位到第一段L7-9，animal enrichment programs的目的是为了刺激动物的心智和食欲。BCD都没有提到。

12.
F
12. F 根据题干出现的人名定位到倒数第二段L73-82，DD和TT是反对动物存在意识的。认为动物的反应只是对外部刺激的应激反应。

13.
D
13. D 题干定位的例子是支持动物存在consciousness。 题干要求选出反对这个立场的人。通过定位到L74 DD是反对动物存在consciousness的。

14.
H
14. H  根据题干animal rights advocates可以定位到L66.

15.
B
15. B  全篇有关于动物是否存在意识有思考能力是因为作者的一本书引发的。L13-15提到过这本书。

16.
H
16. H  L73-82 DD说的话表明 人类从最简单的机器人身上都可以引出意识。

17.
A
17. A  最后一段作者表明 “人类大脑中的每一种神经元和神经突触结构都可以在动物大脑找到。想要证明动物意识不存在和证明动物意识存在一样困难。”
BC错，因为并未提到
D错，因为并没有提到作者马上提出新的证据。

18.
G
18. G  根据题干名词，定位到L18 

19.
B
19. B  根据题干定位到L40,作者对于灵长类动物手势和面部表情的早期研究严重的被误读了。

20.
F
20. F  通过题干定位到L51-52

21.
D
21. D  全篇主要讲的是如何讲好一个故事，好故事的特点。

22.
F
22. F  第一段提到 我们小时候就开始听各种各样的故事了。第二段重点说明了小时候听到的各种各样的说话构成了我们对故事的最基本的认知。

23.
A
23. A  题干所指的 “adult rules of censorship”指的应该是行为规范。
B错，应该并不是法律，而是道德规范。

24.
G
24. G  根据题干定位到L33, 全是自己的意识或者只是描述事实本身都不是好的故事。所以retell the story because they occurred 不是一个好故事。

25.
B
25. B  根据题干定位到L24-31 “real life”描述的是日常的生活， “mere literature”描述的是虚构的故事。

26.
J
26. J  根据题干定位到L45-68,对于给小孩和成人的好的故事是有很多共同特点的。

27.
C
27. C  通过题干定位词 jokes, riddles 定位到L62-64,ABD都有提到。

28.
H
28. H  通过题干定位到第二段，当小孩无意中听到大人说的话对小孩都有意义，之后被慢慢拼凑成事件发展顺序，情节。

29.
A
29. A 根据题干定位到L40-41 “我每次都会读到最后，出于成年人的责任。”

30.
F
30. F 根据题干定位到最后一段 L77-84

31.
D
31. D  整篇文章讲解了太阳和其他星球的演化，作用。

32.
J
32. J  根据题干定位到L27，原文并未提到dull blue glow的持续时间。

33.
C
33. C  通过题干定位到第一段L1-10，C错，因为能量来源是fusion，而不是the Sun.

34.
G
34. G 根据题干定位到L18-29,最后一步就是太阳成为一个white dwarf

35.
C
35. C  L38-41：当我们可以找到一个更大的不同时期的各个星球的样本，这个时候了解每个星球的生命周期就不是一个很大的障碍了。

36.
H
36. H 文中并未提及太阳和地球大小的比较
F-L27
G-L38
J-L73

37.
A
37. A L74-82最后一段主要讲了Supernovae对于人类和地球的意义。

38.
J
38. J  通过定位到L68-71,“all the other”指的是除科学家以外的普通人。

39.
D
39. D  L74-75 Supernovae创造出来的atoms是地球的组成。

40.
G
40. G  根据题干关键词定位到第一段 L4-8, “想要利用核聚变作为能源的想法受到了阻碍，因为很难获得那么高的温度 ”

Science
1.
D
1.看table 1，从Zone E-Zone A, mice的数量越来越多，larvae/mouse并没有固定的趋势

2.
G
2.看figure 1， 首先larva要inflected by a mouse, 然后变成nymph，再feed on mouse, human, or domestic animal and transimit bacteria; 然后变成adult， feed on deer…因为幼虫只咬老鼠，而蛹和成虫的食谱就广泛了很多，所以老鼠变成了关键的一步，没有老鼠，幼虫就不会被感染，就不会成为传播细菌的蛹和成虫

3.
C
3.看table 1最后一列，求平均值，（75%+62%+54%+38%+36%）/5=53%, C选项50%最接近

4.
F
4.从table 1可以看出Zone A中人感染的比例最高，所以推测Zone A里被感染的larvae最多

5.
D
5.注意读题，题干中有EXCEPT.  看figure 2，March和September的new cases一样多，排除A； May和October的new cases一样多，排除C； January，February，April，December的new cases一样多，排除B

6.
G
6.看table 1，题干中给出的150°C介于140-160°C之间，所以OFC1的induction period介于218-442 sec之间； OFC2的induction period介于133-301 sec之间。符合这个范围的是G选项 

7.
B
7.看table 2，induction period最短的是FeF3

8.
H
8.看table 1 & table 2，再看Experiment 2第一行，可以明显看出Experiment 1研究了OFC1和OFC2; 而Experiment 2之研究了OFC1,所以 F & G都不对，排除。Table 1中列出了不同的温度，而Experiment 2是固定温度180°C，所以选H

9.
D
9.看Experiment 1第一行，100°C条件下，初始的气压是0.01 atm。100°C条件下，998 sec刚好是OFC2的induction period （同一段第五行the time for thepressure to rise to 0.20 atm），所以说气压是增加了

10.
J
10.看table 1，在各个温度条件下，总是OFC2的induction period更短，所以题干中的说法正确

11.
A
11.看文章第一段第一二行 Oxyfluorocarbons（OFCs） are oils composed of only carbon(C), fluorine(F), and oxygen (O). 只包含 C, F, O，所以排除B & D，因为里面有H；再排除 C，因为里面有Cl

12.
H
12.看experiment 2，mesh bags 挡住了昆虫，但是风还可以接触到female Zamia cones.  Student 2第一段第一行说 Wind pollination and insect pollination each cause 50% of pollination events…因为Experiment 2中只有风，所以授粉的几率只有50%

13.
B
13.看student 2第二段前三行 Wind tunnel experiments show that the shape of the female Zamia cones creates air currents that facilitate the horizontal movement of pollen into these cones.也就是说可以促进风媒授粉

14.
F
14.注意题干中说all of the male comes were coverd with plastic bags that exclude insects and wind…塑料袋把雄蕊隔绝了起来，这样昆虫和风都无法帮助授粉了，所以授粉的几率是0%

15.
B
15.算是常识题。如果雌蕊会产生花粉，那么还要雄蕊做什么！昆虫和风也就不用帮忙授粉了！

16.
F
16.因为student 1 & student 2都认为insect pollination和wind pollination都有作用，所以不用任何东西遮挡雌蕊时，雌蕊既能接触到insects又能接触到wind，授粉的几率就最大

17.
D
17.Control group对照组，即不进行任何实验操作，保持纯天然状态，应该是female cones uncovered（male cones肯定不能被隔离啊，14题解析中已经说明原因）

18.
J
18.Student 2第一段第一行说 Wind pollination and insect pollination each cause 50% of pollination events…风媒和虫媒各50%，所以experiment 2只有虫媒，experiment 3只有风媒，如果这两个实验最终的授粉率一样，那么就能支持student 2的说法

19.
B
19.看table 1，Soil C有最多的clay contents，其对应的water content也是最多的；Soil A有最少的clay contents，其对应的water content也是最少的。所以题干中的说法正确。clay多，water就多

20.
G
20.题干中给出的73% sand, 15 silt, 12% clay刚好介于table 1中的Soil A and Soil B 之间，所以其water content也介于2.9%-6.8%之间

21.
D
21.题干中说是immediately after being saturated for the 24 hr，这时的water content一定是比北风吹过以后还要高的，所以根据figure 3，经过风吹后，Soil C最高的water content大约是18%，所以immediately after being saturated后的水含量应该大于18%，只有D选项符合

22.
H
22.看table 2，在无论有没有添加沙子，Soils A, B, and C的threshold wind speed都是很接近的，所以选H

23.
A
23.看table 2，no sand added时，threshold wind speed 大约是0.3,； sand added时，threshold wind speed大约是0.2，比没加沙子是小了1/3

24.
H
24.因为混合了Soils A & B，所以测试的结果应该介于两种土壤的结果之间。看table 2，sand added这一列，threshold speed应该介于0.21-0.22之间，只有H选项0.20-0.25符合这个范围

25.
B
25.看table 1，随着plate separation增大，V增大，C减小

26.
G
26.看table 2中最左边一列是surface area of each plate（一般表格中自变量都列在左边，因变量排右边）

27.
C
27.通过table 1看出，plate separation 越小 C越大；通过table 2看出，surface area of each plate 越大，C越大；通过table 3看出，K越大（Titanium dioxide最大），C越大。所以应该选择plate separation最小，surface area和K最大的一组

28.
H
28.K越大，suitability越大。Titanium dioxide的K最大，water其次，Mica最小

29.
A
29.看figure 2下面的一段第六七行 After an amount of negative charge equaling -1*10-8 coulomb flowed to Plate B…Plate A上应该带有相同电量的正电荷，即+1*10-8 coulomb

30.
F
30.常识题。首先，不可能出现G和J选项中那种电流方向杂乱的情况。其次，电流从负极流出，正极流入，在排除H

31.
D
31.看figure 2，Compound A对应的solubility的范围是从大约0.1-1.3 moles/L，而Compound B对应的solubility的范围是从大约0.01-0.025 moles/L。这两个范围并没有交集

32.
H
32.根据题干，在1L 溶液里， Compound A就有1 mole，Compound B就有0.5 mole，所以A的分子个数是B的两倍

33.
B
33.通过figure 1可以看出 Compound B在熔接的过程中是放热的，即exothermic。再看figure 3， 随着温度升高，Compound B的solubility在下降。所以题干中的说法正确

34.
F
34.加入compound 后溶液温度下降，说明溶质是吸热的即endothermic（△ H是正数），所以根据figure 1，得知应该加入的是Compound A

35.
A
35.根据figure 1，Compound A的△H=+59.8 kJ/mole，比题干中ammonium nitrate的△ H高，说明Compound A会吸收更多的热量，ammonium nitrate吸收的热量相对较少

36.
G
36.看figure 2的第一张图，注意里面的实线（eccentricity为0.10），该实线两次经过纵坐标speed为30 km/sec这个点

37.
C
37.先看figure 1，当planet从近日点perihelion向远日点aphelion移动时，θ的范围是0°-180°；当planet从远日点aphelion向近日点perihelion移动时，θ的范围是180°-360°；通过figure 2可以看出，当θ为0°-180°时，速度递减；当θ为180°-360°时，速度递增

38.
J
38.看figure 2的第一张图，注意里面的实线（eccentricity为0.10），当planet在perihelion时，也就是θ为0°或360°时，速度为40.5 km/sec，小于题干中给出的escape velocity 44.2 km/sec，所以不会逃离太阳系

39.
A
39.观察figure 2中的任意一张图，发现eccentricity越小，planet在整个轨道上运动时，速度的变化就越少，由此推测当离心率为eccentricity为0时，速度就保持constant

40.
F
40.通过figure 2整体可得知，eccentricity越小，θ=0°时对应的速度就越小。看figure 2中的第二张图，当eccentricity为0.1，θ=0°时，速度大约为23 km/sec。所以当eccentricity为0.05，θ=0°时，速度应该小于23 km/se

