64e
English
1.
D
like比较对象要一致，动作和动作可以比较，动作和人不可以比较Uncovering buried treasure与unbricking a kiln, 所以前面不加主语。选择D

2.
H
题干要求满足两点，the potter’s cautious pace和sense of anticipation。F/G选项不能体现这两点。D选项只能体现anticipation，不能体现cautious。J选项“一块一块挪走转”可以体现“小心翼翼的”和“期待的”心情。选H

3.
A
有上下文可知，此处应为一般现在时，主语为view，单数。选择A

4.
G
be typical of sth : 是—的典型此处表达Ellen是很多potters中典型的一个。选择of，J错。Mostly作为副词应放在形容词typical前，H错。 More than同时出现，F错。选择G

5.
D
其余选项都与slowly grows有重复性描述。选择D

6.
H
划线部分前为完整句，划线部分没有连词引导，所以不能为完整句， F/G错误。Brick作为可数名词，需要加冠词满足语法正确性，J错误。选择H

7.
B
题干问是否删掉描述kiln作用的句子。鉴于本文主旨是强调kiln在做陶器过程中的作用，此句应被保留。选择B

8.
F
stoop “v.弯腰”bend over“v.弯腰”均与carefully重复。选择F

9.
B
the next morning时间状语using twigs for kindling 方式状语状语在句首，需要与主语用逗号分开。选择B

10.
F
题干要求体现火是“extremely intense”非常强烈的。动词比形容词更生动，表现力更强Inferno roars大火在咆哮，体现火的强烈。选择F

11.
D
on occasion “有时，间或”once in a while “偶尔”now and then “有时”time or again没有此表达。选择D

12.
F
此处要表达“火花从烟囱中冲上天空”F选项shoot at the chimney译为“冲向烟囱”，语义错误。选择F

13.
C
题干要求满足“specific detail”和“maintain the style and tone”两个关键词。C.D均足够specific，但C更满足段落的风格，剪短明确。选择C

14.
J
逗号后为完整句，J选项用连词once连接两个句子。F错在having died down为句子的状语，逻辑主语应为she，语义错误。G错在finally是关联副词，不能连接两个句子。H选项with表伴随，此处没有伴随关系。选择J

15.
A
根据语义，划线部分并列reveal的两个宾语。选择A

16.
J
其余选项均与business trip有重复性表达。选择J

17.
C
not long “不久”a short time “很短时间”as soon “宁愿，宁可”shortly “立刻”选择C

18.
F
句子主干（主谓宾）之间不能用符号连接。选择F

19.
B
删掉的部分为but instead表示对比关系。选择B

20.
F
must have done过去一定。选择F

21.
C
两个句子间要有连接词。选择C

22.
F
添加的句子关键词为Rosie。鉴于添加的句子为第一次介绍Rosie，应该放在第二句前。选择F

23.
B
it turns out为本句插入语，前后应有双逗号与主语谓语分开。选择B

24.
H
begin to do/begin doing/start to do/start doing均为开始的意思。Start up+N 发动， 例：start up a car发动汽车选择H

25.
B
本句句义“我阿姨说她已经和我父母确认过了…”划线部分动作发生在said之前，所以用过去完成时。选择B

26.
G
本段只要强调tortoise（乌龟）的饮食，生活环境。Rosie由上文可见为乌龟的名字。选择G

27.
D
A选项中的satisfaction与contentment为重复表达。B选项中necessary requirement属于赘述表达。C选项as happy as a clam赘述。选择D

28.
F
最细节的选项应该表意明确，有更多的细节词。选择F

29.
A
前文中提到my parents, 应为复数。这里指代我父母的后院，应为所有格形式。选择A

30.
G
family 动物的科。当形容词最高级后面接地点时，需要用介词in当后面接的是同类事物，用介词ofChangJiang is the longest river in China.Chang Jiang is the longest river of all the rivers.划线部分前面为among the most endangered…最高级后面为复数。Of表示从属关系。In表示“在…中”。此处应为属于爬行动物的科。选择G

31.
B
family此处用单数表达“家族，家庭”。后面接名词farm，表示所有格。选择B

32.
F
划线部分前有连词though，划线部分后为完整句，所以划线部分应为完整句或状语从句省略。J选项为状语从句省略，完整句应为Though he is having limited access to formal education,… （状语从句省略要满足从句主语与主句主语一致，且从句有be动词，此时从句主语和be动词一起省略。）选择F

33.
B
划线部分引导定语从句修饰前面servant，由于划线部分在从句中作主语，所以应该用who。选择B

34.
J
添加的句子是对契约仆人的描述。而本段则是对Banneker祖母的描述。所以不能添加。选择J

35.
C
两个完整句间要有连词或可以连接两个完整句的符号（分号，句号，冒号，单破折号）。选择C

36.
H
句子要表达的是在Banneker制作木质时钟时，展现了自己的机械技能和学习兴趣。选择H

37.
C
划线部分后为名词，而划线部分前为of，所以划线部分为所有格形式。由于此处指代a pocket watch，所以用单数。选择C

38.
H
根据上下文此处应为过去时。选择H

39.
D
A/B选项中均有过于口语化的表达：Can you believe it?/Amazing!C选项中的unbelievable不能修饰years。选择D

40.
F
therefore/ in addition为关联副词，不能连接两个完整句。上句“在他爸爸死后，Banneker掌管了农场，并承担照顾妈妈和妹妹的责任”后句“他追求科学研究并自学了长笛和小提琴”前后句没有因果关系，为并列关系。选择F

41.
A
题干预删掉“and taught himself to play the flute and violin”。由于本文主旨为讲述Banneker热爱学习的内容，所以此部分不能删。选择A

42.
G
具体名词的指代优先选择。选择G

43.
D
其余选项与前面annual重复。选择D

44.
J
题干要求选择合适的主旨。文章主要讲述Banneker作为一个热爱学习的人在不同领域获得知识并作出贡献。选项要概括他从事的领域。选择J

45.
A
第五段有明显时间词1788，根据时间顺序，本段应该放在原有位置。选择A

46.
J
其余选项均与wilderness areas有重复信息。选择J

47.
C
此处指代前面提到的Kayaks为复数。选择C

48.
G
由于本段是对Kayaks的描述，所以此句有必要留下，能够让读者更清晰的感受到Kayak的造型。选择G

49.
C
句子主干间不能有单符号分开。选择C

50.
J
根据上文（the two principals）可知，此处为两者之间的比较。所以用比较级。最高级为三者之间的比较。选择J

51.
C
句子主语为Kayaking in white water, 谓语动词为appeals to。中间的部分为修饰white water的同位语，要用双逗号隔开。选择C

52.
J
前句提到Kayaks是稳固的船，后句提到要带头盔和救生衣。前后为转折关系。选择J

53.
D
前后两句没有转折关系。选择D

54.
F
题干出现细节词specifically所以需要选择最具体的表述。A paddler=a person can quietly paddle，所以最具体的选项为nature watcher选择F

55.
C
题干要求将本段在两种不同的kayaks之间分开。第四句在讲white-water kayak, 第五句在讲longer sea kayaks，因此在这之间分开。选择C

56.
G
句子主语equipment, 动词为单数，有上下文可知，划线部分应为现在时选择G

57.
B
划线部分前后均为完整句，应用连词将两句连在一起，而前后没有明显因果关系。选择B

58.
J
Pull sth through the water。one end of the paddle整体做pull的宾语。选择J

59.
B
but并列前后两个形容词，simple和versatile。中间不能有符号。选择B

60.
G
题干要求删除最后一段。最后一段主要是对kayakers操作kayak的描述。与文章主旨相关。选择G

61.
C
A of B结构中不能出现单逗号。Miles beneath Earth’s surface…是对burning rock的修饰限定，中间不能有逗号。选择C

62.
J
waking after centuries to feed. 不能单独成句，缺少谓语。选择J

63.
C
and平行前后的to do结构。“Sleep”指沉睡的微生物，与breed是主动关系。选择C

64.
H
F/G均有口语表达：are okay/all rightJ语义不通，tee “n.高尔夫球的球座”选择H

65.
B
or并列三个形容词，too…to…太…而不能…选择B

66.
G
called extremophiles是these single-celled survivors的同位语，要用双逗号分开。选择G

67.
D
换线部分前后均为完整句，不能没有符号或连词连接。选择D

68.
J
由上文可知，此处为一般现在时。选择J

69.
D
其余选项均有与本段主旨无关的信息。选择D

70.
G
删掉内容是对Thermophiles地点的描述。对下句here的解释说明。选择G

71.
A
题干出现specifically, vividly describe细节题的关键词，需要选择最具体的表达。 B/C/D选项中的signs/results/effects均属于不清晰表述，不能让读者生动的理解。选择A

72.
J
from crack是gush（v.涌进）的介宾，所以应该放在gush后面。选择J

73.
A
第四段主要对于微生物生存在冰冷环境下的描述。其余选项都提到cold。而A选项是文章主旨（微生物生活在严峻的环境下），而非第四段主旨。选择A

74.
G
删掉部分是对上文的概括，即微生物在地球上的生存状态。并对下文提到在Jupiter或者Mars上面生存进行过渡。选择G

75.
D
上句“科学家怀疑在别的星球相似的环境下这样的生命依然存在。”下句“发现证明这样的生命在全宇宙繁荣着”下句与上句没有转折关系。下句的内容是作者强调的内容。选择D

Math
1.
D
1.考点：绝对值第一个绝对值符号内的值是四，第二个绝对值符号内的值是负四，因此原式可以化减为四减四等于零。选D。

2.
G
2.考点：四则运算除去不变的三十美金，还剩下一百八十美金。一百八十美金除以四十五美金每小时等于四小时。选G。

3.
C
3.考点：四则运算一零零八除以十四减去一零零八除以三十六等于四十四。选C。

4.
J
4.考点：多项式合并同次数的项，发现t平方的系数为负八十一，t的系数是一，常数项是五十四。选J。

5.
C
5.考点：平面几何因为BCDE是正方形，DE、CB和CD的长度均为六。因为ABE是等边三角形，EB、AE和AB的长度均为六。所以多边形ABCDE的周长为五个长为六的边相加等于三十。选C。

6.
J
6.考点：多项式打开括号，依次相乘，的到z的系数是负五，常数项是负六。选J。

7.
C
7.考点：四则运算$8\div 0.4=20$，$200\times  0.15=3$。选C。

8.
H
8.考点：方程将所有项家和，的到$x-2+x-1+x+x+1+x+2+x+3=6x+3=447$。求解该方程的到x的值为74。选H。

9.
D
9.考点：平面直角坐标系设A的坐标为（x，y）。通过中点坐标公式可以用A和B的坐标表示出CD中点的坐标，$\frac {7+x}{2}=5$且$\frac {3+y}{2}=4$，求解方程得到x与y分别为三和五。选D。

10.
F
10.考点：平面直角坐标系因为ABCD是长方形，所以AB和CD的长度相等。A点在B点右方四个单位、上方三个单位，因此D点也应该在C点右方四个单位、上方三个单位。D点横、纵坐标分别为十和负三。选F。

11.
E
11.考点：四则运算$5\times  (100+120)+10\times  (200+50)+15\times  (100+150)=7350$。选E。

12.
J
12.考点：平面几何z等于七十二度加五十七度等于一百二十九度。因为七十二度加y加五十七度加x等于三百六十度，所以x加y加z等于三百六十度。选J。

13.
A
13.考点：统计$30\div (30+40+50+80)=\frac {3}{20}=0.15$。选A。

14.
H
14.考点：统计$10000\times  \frac {80}{30+40+50+80}$=4000$。选H。

15.
B
15.考点：统计$360\circ\times  \frac {40}{30+40+50+80}=72\circ$。选B。

16.
G
16.考点：平面几何三角形ADB的面积是正方形面积的二分之一。三角形ADE的面积是正方形面积的四分之一。三角形ADE和ADB的面积比值为一比二。选G。

17.
E
17.考点：函数和原函数平行的线和原函数斜率相同。选E。

18.
H
18.考点：四则运算由于小长方形的长占原长方形长的五分之二，小长方形的长为$30\times  \frac {2}{5}=12$。选H。

19.
C
19.考点：数论小于五十八的最大完全平方数是七的平方四十九；大于五十八的最小完全平方数是八的平方六十四。因此根号五十八应该在七和八之间，比根号五十八大的最小整数是八。选B。

20.
G
20.考点：四则运算$4\times  10\times  15-3\times  5-3.5\times  7=560.5$。因为一罐一加仑的染料可以染三百到三百五十平方英尺，所以最少两罐就可以把需要染的五百六十点五平方英尺面积染完。选G。

21.
A
21.考点：方程通过二元一次方程求根公式求出改方程的结果，的到x等于负四或二。选A。

22.
K
22.考点：数论同底数相除底数不变指数相减，因此该分式化减后为a的负二次方，即a平方分之一。选K。

23.
E
23.考点：平面直角坐标系x与y坐标异号的象限只有第二和第四象限。选E。

24.
K
24.考点：方程固定花费和变化花费之和为$1400+5.25\times  b$。选K。

25.
B
25.考点：平面几何因为两个三角形相似，且KM比AC的值为七点五比三，三角形ABC与KLM的周长比也为七点五比三。三角形KLM的周长为三十五，因此三角形ABC的周长为十四。选B。

26.
G
26.考点：数论交叉相乘，的到等式$21\times  7^{0.5}=21\times  a$，因此a的值是根号七。选G。

27.
C
27.考点：方程设相遇所需秒数为x，则有等式$70-6x=15+10x$，求解可得出x的值为二点九。选C。

28.
J
28.考点：排列组合$4\times  2\times  6=48$。选J。

29.
E
29.考点：立体几何立方体B的边长为四，因此它的体积为四的三次方，即六十四。选E。

30.
G
30.考点：指数$A=10000\times  (1.04)^{5}=12167$。选G。

31.
D
31.考点：立体几何$A=2πr^{2}+2πrh=200π+400π=600π$。选D。

32.
H
32.考点：函数$f(g(x))=4(x^{2}-2)+1=4x^{2}-7$。选H。

33.
B
33.考点：统计$(10+10+27+28+25+6+21)\div e(4+10+5+9+7+5+1+2)=2.8$。选B。

34.
H
34.考点：平面几何1和2必定和a互补。又因为a平行于b，所以9和10也和a互补。选H。

35.
E
35.考点：数论$(3x^{3})^{3}=27x^{9}$。选E。

36.
F
36.考点：不等式$-4x\geq24$，因此$x\leq-6$。选F。

37.
C
37.考点：平面直角坐标系A是原点坐标，可以排除。通过观察空间关系，可以排除B、E。过点P和圆心的函数为$y=(\frac {3}{4})x+1.5$，因此与该函数相垂直且过圆心的函数解析式为$y=(-\frac {4}{3})x+4.5$。本函数经过（5，－1）但不经过（6，0）。选C。

38.
K
38.考点：三角函数正弦等于对边比斜边，因此M的正弦值为根号四十四比十二。选K。

39.
B
39.考点：平面几何角DBE等于角DBA等于角EBC，且三个角的和为一百八十度，所以角DBE的度数为六十度。选B。

40.
H
40.考点：指数$(8\times  10^{12})\div (4\times  10^{4})=2\times  10^{8}$。选H。

41.
B
41.考点：三角函数利用余弦定理可以得到B中表达式。选B。

42.
J
42.考点：数论$\frac {1}{3}-\frac {1}{5}=\frac {2}{15}$，所以两个分数之间的数应该为$\frac {1}{3}+\frac {1}{15}=\frac {4}{15}$。选J。

43.
B
43.考点：平面几何因为ABCD是等腰梯形，所以角ACD等于角BDC等于二十五度，所以角BCD等于六十度，角DBC等于一百八十度减六十度减二十五度等于九十五度。选B。

44.
G
44.考点：平面几何大正方形的边长为根号五十，小正方形的边长为根号十八，因此x的值为二倍根号二。选G。

45.
E
45.考点：数论只有E的分数线上下皆为完全平方数，因此E是有理数。选E。

46.
K
46.考点：绝对值因为a小于b，所以a减b小于零，a减b的绝对值是a减b的相反数，即负a减b。选K。

47.
A
47.考点：统计$80\times  6-5\times  78=90$。选A。

48.
F
48.考点：虚数虚数的模长等于虚数到原点的距离。Z1离原点距离最长，因此Z1的modulus最大。选F。

49.
C
49.考点：指数$2^{6x+3}=2^{2-2x}$。通过求解的到x的值为负八分之一。选C。

50.
F
50.考点：函数因为该函数关于y轴对称，所以是偶函数。选F。

51.
D
51.考点：数论首先，取一百到一百九十九作为第一区间。可以看出，在第一区间内，一百到一百零九是是个带有零的数，再加上一百一十、一百二十、一百三十等，一共有十九个。然后，因为一百到九百九十九有九个相同的区间，所以一共有一百七十一个符合要求的数据，所以概率为九百分之一百七十一。选D。

52.
F
52.考点：平面直角坐标系角a和角b相等说明这两条线斜率的绝对值相同，且r的斜率是q的负数，即负二。选F。

53.
D
53.考点：平面几何b分之a的反正切值是直角三角形中较大的那个锐角，这个锐角的余弦值为b比根号a方加b方。选D。

54.
J
54.考点：平面几何$A=πr^{2}=8500$。选J。

55.
E
55.考点：函数圆的解析式为x与原点横坐标的差值的平方加y与原点纵坐标的差值的平方等于半径的平方。以原点为圆心的圆的解析式为x方加y方等于半径平方，即$x^{2}+y^{2}=52^{2}$。选E。

56.
G
56.考点：平面几何$52+60-100=12$。选G。

57.
E
57.考点：不等式在x大于一小于二的区间内，x减一的四次方的图像在x减一图像的下方。选E。

58.
F
58.考点：四则运算$x=10t+u$且$y=10u+t$，因此$x-y=9t-9u=9(t-u)$。选F。

59.
A
59.考点：平面直角坐标系$A=0.5\times  (5-1)\times  (5-3)=4$。选A。

60.
F
60.考点：四则运算$a=200\times  (1-0.15)=170$。$170\times  0.15\times  0.15=25.5$。选F

Reading
1.
B
1.  B  全篇文章是以一个听病人咨询梦境的心理咨询师的视角写的。不是第三人称视角。
A错，因为病人没有梦境
CD错，因为视角错误。

2.
F
2. F  根据题干定位到L31-34, 36-37 这个女性的态度是因为无法做梦，所以非常难过，感觉自己和其他人变得不一样。作者一直在耐心的安慰她。
G错，因为作者并不是detached 分离的 uninterested
H错，因为女人并不是 resigned 顺从的  她尽力想去改变，想去获得做梦的能力

3.
B
3. B  通过题干定位到L28，女人最想通过做梦获得revelation,获得自我意识。

4.
J
4. J  通过题干定位到第一段，第一段中门的意象代表了做梦和不做梦的状态。

5.
C
5. C  主要是作者告诉女人 她的想法本身可能就是一个梦境，是一个噩梦。接着作者告诉女人 进入梦境通常并没有一扇门。所以让女人更加意识到并没有门的存在，所以可能会让她更绝望。

6.
G
6. G  通过题干关键词amniotic dream定位到L71，这是女人最喜欢听的梦境。

7.
D
7. D  通过题干定位到L31-34,女人担心因为自己没有梦境，和其他人都不一样。

8.
J
8. J  通过题干定位到L53-57，女人尝试做作者做过的梦，是秘密进行的，而且梦别人的梦非常困难。
F 对抗的，有力的
G 热情的，开玩笑的
H 准确的，自信的

9.
C
9. C  bad humor指的就是不好的心情 bad mood

10.
H
10. H  通过题干定位到L62-63,Kafka能够把抽象的符号变得更加琐碎或者更加合理。G错，因为只提及其中一方面，不够全面。

11.
A
11. A  本题考查气候变化对历史进程的影响，通过题干定位到L62-66，“你当然不能认为气候是历史形成的直接原因，它不可能使政府倒台。但是，你也不能认为气候变化是可以完全被忽略的因素。”所以作者认为气候变化这个因素不是最重要的决定因素，但是是不可忽略的因素。
B错，因为被忽略是不对的，不能是 “rightly ignored”
C错，因为未提及
D错，因为气候因素不可能是历史形成的直接原因

12.
H
12. H  第一段主要描述了Little Ice Age的主要特征：不断的气候变化。
J错，因为J虽然Little Ice Age形成原因有提及，但是并没有展开解释。并不是这一段的主要内容。是干扰选项。L7-14都是例子在说明Little Ice Age的气候特征。

13.
D
13. D  考察例子功能，需要定位到例子支撑的论点。通过题干定位到L24-26，这个例子是想说明之前的很多证据都不够准确。
BC没提到，错误
A错，因为不是完全useless, L25 提到证据本身是invaluable 宝贵的

14.
F
14. F  通过题干定位到L50，列举的事件都是发生在Little Ice Age期间的。

15.
A
15. A  L71-75这个例子主要是为了支持论点：气候变化是影响历史的一个不可忽视的因素。这个例子主要描述了气候对于收成的影响，收成影响食物，最后直接影响了人们的行为。
BC信息错误，D错，因为太片面，食物丰富或者匮乏都能影响人们的行为。

16.
J
16. J  根据题干定位到L80-83，“这些食物危机并没有威胁到西方文明的继续存在，但是一定影响了现代欧洲的形成。”

17.
D
17. D  通过题干定位到L83-85,没有提到D

18.
G
18. G  根据题干定位到L6，Little Ice Age是由复杂的无法理解的大气和海洋之间的互相影响形成的。

19.
D
19. D  根据题干定位到第一段L8-13, 没有提到D

20.
G
20. G  根据题干anomaly 定位到L16 现在漫长的全球气候变暖是反常的现象。

21.
C
21. C  全篇文章主要介绍Armstrong作为一个杰出音乐家的个人音乐风格特点和伟大成就。
A信息错误，narrow错误
BD错误，因为都是细节，不能是文章主旨

22.
J
22. J  文中并没有具体提到是Armstrong具体的哪一个作品改变了美国的音乐。
F:L16-19
G:L7-9
J:L16-19

23.
B
23. B  根据题干定位到L8，应该是improvisation 即兴演出
D错，并不是发明Blues，而是把Blues和其他音乐融合。

24.
G
24. G  第二段主要按照时间顺序描述了1920s和1930s之间音乐事业的发展。FHJ都没有提及。

25.
C
25. C  通过题干定位到L51-53. C选项说Armstrong弹了一晚上并没有在文中提到。

26.
F
26. F  文章并未提及Armstrong想重塑美国音乐。

27.
C
27. C  通过题干定位到L80, Armstrong希望乐迷能够感受到pleasure

28.
G
28. G  通过题干定位到文章第二段，最后是在纽约L29

29.
A
29. A  考察例子功能，可以定位到L48-50,这个例子是为了表明Armstrong的高超的演奏技巧。

30.
H
30. H  通过题干定位到L77-78,很多人总会情不自禁的开始swing.

31.
C
31. C  通过题干定位到L12-15,当qi受到扰乱，过多，或者过少都会生病。

32.
F
32. F  根据题干定位，刺激穴位会导致产生神经冲动经过spinal cords 到 limbic system，mid brain, pituitary gland 最后释放 endorphins and monoamines，最后阻碍了疼痛的感觉。
G错，因为不是immediately 阻碍

33.
C
33. C  根据题干定位 针灸能够治疗头痛。L44

34.
J
34. J  根据题干定位到倒数第二段Cho的实验，首先通过让被试验者看到灯光，刺激大脑，通过colorful brain activation maps来判断刺激。然后通过刺激和视力有关的穴位，来判断是否能够产生同样的效果。
FG错，因为 brain activation maps是判断的依据，而不是刺激
H错，因为刺激的不是 big toes（这个和视力穴位无关）

35.
B
35. B  通过题干定位到最后一段第一句，关于穴位的实验解释了穴位的某些功能，但是没有解释另外的功能。

36.
J
36. J  通过题干定位到L28-31，平衡在于qi的水平

37.
A
37. A 通过题干定位到L30-31,pale of face是qi缺失的表现。

38.
H
38. H  指的是神经集中的地方

39.
D
39. D  通过题干定位到L78-80,通过刺激一个非视力穴位来判断结果是否和刺激视力相关穴位一致，从而排除安慰剂效应。（指的是不是真的药效，而是病人的心理作用。）

40.
G
40. G  通过定位到L82,Chu的研究提出了更多新的问题，相比于它所解决的问题。
	

Science
1.
D
1.	看figure 1，题干中给出的125°在103°-142°之间，这个范围是shadow zone: neither p-waves nor s-waves received at seismorgraph

2.
G
2.	看figure 1中的实线代表p-waves，在core和mantle的交界处，一部分p-waves发生折射，另一部分p-wavse直接穿过了core

3.
D
3.	推值题。看figure 3，当横坐标为10000km时，p-waves和s-waves的纵坐标差超过了23-12=11min，所以当距离震中10500km时，时间差大于11min，D选项符合

4.
F
4.	地震开始就应该是距离震源0km，时间也是0min

5.
A
5.	Amplitude振幅，从figure 2可以明显看出，first p-waves的振幅不是0，但是first s-waves的振幅更大

6.
F
6.	从figure 2可以看出，lake clay在Winnipeg处最薄

7.
C
7.	看figure 3，三张图里δ18O都是左边值最小，往右逐渐变大，最小值对应的纵坐标depth大约是20m-30m这个范围

8.
J
8.	看figure 2，从Grand Forks到Site 3这个范围里，glacial till的厚度在逐渐减小

9.
C
9.	看figure 2，在Site 2这里glacial till 的海拔最高，在Site 3这里 glacial till的海拔最低

10.
J
10.	看figure 3，在纵坐标depth为3m左右时，横坐标δ18O大约是 -15

11.
B
11.	常识题。结合experiment 3文字部分第五行 Fifteen minutes later, some bubbles were still visible, but after 2 hours, no bubbles could be seen. 用塑料瓶子就是为了方便观察是否还有气泡。其他选项说得也都不靠谱

12.
J
12.	直接读表，看table 1和table 2，before shaking这一栏有一样的roll time是1.75sec， 对应trials 1,3，and5

13.
D
13.	看table 2中的trail 4 & trail 5，通过对比before shaking和after shaking的roll time，发现after shaking的roll time更长

14.
H
14.	看table 2， trail 5，before shaking对应的roll time 1.75sec与table 1中的trail 3一样，trail 3用的flat-tasting beverage是没有气泡的（Experiment 1第七行 beverage that contained no bubble）说明trail 5中，shaking之前，罐子已经被静置了2hr，里面之前存在的气泡也没了

15.
A
15.	题干中说完成trail 5以后再把罐子静置2hr，预计这是罐子里还是没有气泡的，所以roll time 会比trail 4的before shaking的1.86sec还要短（trail 4 在记录before shaking时，罐子里应该有气泡，否则roll time应该和trail 3的1.75sec一样）

16.
H
16.	首先从trial 3和trail 4可以看出，15min是不够让罐子里的气泡完全消失掉的，但是从trail 5可以看出来2hr是绝对足够的，所以应该是15min-2hr这个范围

17.
A
17.	先看figure 1，看代表chlorophyll b的实线，当其纵坐标absorption最大时，对应的横坐标wavelength应该是在475-500之间；再看table 1，这个波长对应的是blue light

18.
F
18.	常识题。文章第一段就讲到了photosynthesis，再看第一段下面的化学方程式，CO2和H2O反映生成葡萄糖和氧气等，明显是光合作用，那么起到光合作用的细胞器是叶绿体chloroplast

19.
B
19.	看figure 2,当横坐标时670时，纵坐标大约为100.可以看出，横坐标在420-460这个范围时，纵坐标大于100，B选项430符合

20.
G
20.	常识题。光合作用的生成物是糖

21.
C
21.	先看figure 2，highest rate of photosynthesis对应的横坐标wavelength大约是440；回到figure 1，横坐标为440时，虚线chlorophyll a的纵坐标absorption最大

22.
G
22.	看table 1，Liquid 1，没有水，是纯ethanol，密度是0.793

23.
C
23.	看table 3，PA-11和liquids1-5一起时，状态是stayed at the bottom，也就是说PA-11的密度大于liquids1-5的密度，即大于0.999；而PA-11和liquids6-10一起时，状态是rose，也就是说PA-11的密度小于liquids 6-10的密度，即小于1.05。所以起密度应该在0.999-1.05之间

24.
H
24.	看table 2，可以看出solution in the graduated cylinder mass每增加3g左右，密度就增加0.04-0.06 g/mL左右。题干中给出的solution in the graduated cylinder mass是67.54g，比liquid 10的solution in the graduated cylinder mass 64.64g大，67.54-64.64=2.90g.所以预计该溶液的密度也大于liquid 10的密度 1.29mL大0.04-0.06mL左右，即1.33-1.35mL左右

25.
B
25.	从table 1可以看出liquids 1-4的密度是递增的，不可能plastic bead在liquid 3 & 4中沉底（密度大于liquids 3 & 4），却在liquids 1 & 2 中上浮（密度小于liquids 1 & 2），所以RRSS不可能

26.
F
26.	Tare秤皮重。称量cylinder的质量就是为了得出cylinder里面装的东西的质量，其他选项都和称重无关

27.
B
27.	看table 3，polycarbonate的沉浮情况是在liquids 9-10中上浮，其他情况沉底，说明polycarbonate的密度值小于liquids 9的密度；然而PA-6的沉浮情况是在liquids 8-10中上浮，其他情况沉底，说明PA-6的密度小于liquid 8的密度。在根据table 2可以看出liquid 9的密度比liquid 8大，所以polycarbonate的密度大于PA-6的密度，题干中的说法正确

28.
H
28.	文章第一段给出了说明，fermentation有两种途径，一种会生成CO2和acid，另外一种只生成acid。根据table 1，加入species B & species D时，lactose会发酵

29.
C
29.	通过看table 1可以发现，species B能让lactose发酵生成acid 和 CO2，species C能让sucrose发酵生成acid和CO2，所以混合species B & C时，两种培养基里都会有acid和CO2生成

30.
G
30.	根据table 1，如果sucrose broth对应的是 - -的话，那么添加的可能是species A or B，排除species C & D; 而lactose broth对应的是++的话，则应该是species B

31.
D
31.	Synergistic协同作用。从table 1可以看出，当加入了species D的时候，sucrose broth的状态是 + -，lactose broth 的状态也是+ -，即两种培养基中都只产生了acid但是没有CO2；而table 2中，当同时加入了species C & D的时候，两种培养基的状态都变成了 + +，既有acid，又有CO2，说明两种细菌起到了协同作用

32.
G
32.	Table 1中显示，当在sucrose broth中加入species D时，有acid产生，但是没有CO2, 所以不会有gas bubble，排除H & J；又因为有acid，所以培养基呈酸性应该是黄色（文章第三段第二行If acid was produced, the solution was yellow）

33.
D
33.	看table 1，当加入species A时，sucrose broth的状态是- -，lactose broth的状态也是- -；当加入species C是sucrose broth 的状态是 ++，lactose broth的状态是 - -。再看table 2，同时加入species A & C是，两种培养基的状态与单独加入species C时是一样的，所以A和C并没有起到协同作用

34.
H
34.	看文章中DNA hypothesis第二段第六行 Thus, the amount of DNA in a cell is correlated with the number of chromosomes in the cell，所以DNA的数量变多，说明染色体的数量也得变多（常识：一般情况下染色体在细胞核中）

35.
D
35.	常识题。Chromosome一般只出现在细胞核中

36.
J
36.	Protein hypothesis第一段第二行讲到Cells contain 20 different amino acid that can be arranged in a virtually infinite number of ways to make different proteins.说明蛋白质是由氨基酸构成的；再看protein hypothesis第二段第一二行  In contrast, only 4 different necleotides make up the DNA,即DNA是由核苷酸组成的，在这一点上DNA hypothesis也没有进行反驳，所以DNA hypothesis也认同这一点

37.
A
37.	Protein hypothesis第二段就直接说了构成DNA的核苷酸种类只有4种。再看这一段第三行 As a result, the number of different combinations that DNA can carry is much smaller than the number that proteins can carry

38.
F
38.	看DNA hypothesis第一段第一二行 DNA is found exclusively in the cell’s nucleus…该假说认为DNA只存在于细胞核中，所以题干中讲到线粒体mitochondria里也有DNA的说法不符合该假说

39.
B
39.	DNA hypothesis第一段第三行说到 Additionally, the amount of protein in a cell varies from cell type to cell type, even within the same animal.该假说认为蛋白质的数量在各种细胞中分布不一样，而遗产物质应该在所有细胞中都有同样的分布

40.
J
40.	根据DNA hypothesis，基因完全是由DNA组成的，DNA又是有nucleotides组成的，所以示意图中不应该含有amino acid AA,排除F & G & H选项

