65b
English
1.
A
文章中出现斜体词或专有名词，需要对其进行解释才能让读者更好的理解。选择A

2.
H
question v 问问题analyze v 分析puzzle v 为难，使迷惑quiz v 测验选择H

3.
C
understand为及物动词，与其宾语不能用单逗号分开。选择C

4.
H
身份前为冠词a，表示泛指，名字要用双逗号隔开。选择H

5.
C
由于谓语动词为focus，所以主语要用复数形式。Viewer要用所有格与eyes连接。（注意：此处不能理解为名词修饰名词，首先名词修饰名词是习惯用语，如apple tree, summer dress等，但viewer eyes不是惯用语，其次名词修饰名词通常第一个名词为单数。）选择C

6.
F
special interest与Dr. Livingstone是所属关系，所以要用所有格。 选择F

7.
D
句子主语为Dr. Livingstone，所以划线部分为谓语动词， A和D备选。discover为及物动词，所以后面要接宾语，A错误。选择D

8.
F
A or B： A和B是两个事物A, or B, : A和B是同一事物划线部分smiled和didn’t smile为两事物，不能用逗号隔开。选择F

9.
A
retina 单数名词 “视网膜”，所以后面的eye也应为单数。Human adj “人的”，所以不需要所有格选择A

10.
G
The central area of the retina是allows的主语。前后句子之间没有连词，所以需要用句号断开。选择G

11.
D
删掉的内容（such as blue and green）是对colors的修饰。而colors不是专用名词，不需要进一步解释读者就可以很好理解。所以删掉部分是多余成分。选择D

12.
J
句首出现when，所以后面需要满足两套主谓。选择J

13.
C
本题考查关联副词however的用法。However在此处放在主从句中间，作为修饰成分，需要用双逗号隔开，选择C。A选项错在however与主句之间要有逗号，B错在分号前不是完整句，只是从句，D错在however放在从句后要用逗号隔开。选择C

14.
F
划线部分要表达“shadows和smile一起消失了”。F选项along with“和…一起”作非限制性定语,前面可以出现逗号。G选项simultaneously“同时地”放在动词后不能有逗号。H选项just then “就在这时”副词，后面不能直接跟名词。J选项accompanying “陪伴”，accompanying with “与…同时发生”。缺少with。选择F

15.
B
题干要求选出最能体现Livingstone对Leonardo作为画家天赋的崇拜。B选项中的genius是talent的同义词。D选项虽然也有同义词well-respected，但错在scientist（不是画家）。选择B

16.
G
句子主语为Many，谓语动词为might be surprised，中间不能出现单逗号。选择G

17.
D
本段主题在描述ranches和vaqueros。而添加句子的重点为southernmost part of this region，与段落主题不符，属于无关信息。选择D

18.
H
we指代当代人，they在这里指代vaqueros （过去的人），不能与today连用。选择H

19.
C
and在并列两句时，重复的动词可以省略，如，he can play football and I (can play) tennis. 并且，当后面句子足够短时，and前面可以不加逗号。A选项错误原因, for作”因为” 讲，是连词，后面要加句子。B选项错误原因，so that后面要加句子。D选项错误原因，前后无转折关系。选额C

20.
H
S1的关键词：a central roundup groundS2的关键词：the first cattle roundupsS3的关键词：There在S3中的there指代a central roundup ground所以要放在S1后面，S2作为总句，对cattle roundups总体介绍，放在段首。选择H

21.
B
题干中关键词specifically，需要选择最具体的选项。选择B

22.
F
A or B：A和B是两物A, or B, : A和B是同一事物Slipknot=running noose选择F

23.
D
划线部分作为时间状语从句，修饰twirling a lariat above his head。所以需要放在其后。选择D

24.
G
题干要求添加句子满足确认lariat的有效性。G选项强调lariat被牛仔用来套住一个1000磅的牛。选择G

25.
A
what=先行词+that如，Show me what you have written.=Show me the things that you have written.本题划线部分是对region的解释说明，what=the place that其余选项（they, you）指代不明。选择A

26.
J
划线部分及后面的independence作declaring的宾语，所以要用所有格的形式。选择J

27.
B
本句的状语Watching the vaqueros round up steers，其主语为newcomers. A/C/D的主语the cowboy或experts均指vaqueros, 错误。选择B

28.
G
添加的句子是对前文experts的具体解释。加强了对vaqueros专业性的描述。F选项错在不是vaqueros had learned…学习者为newcomers。H选项错误点在于添加的句子虽然有生词，但已在句中予以解释。J选项错误原因为文章的focus仍在cowboys上，添加句子是对cowboys学习内容的解释说明。选择G

29.
D
in their speech/when speaking是对前文pronounced的赘述。选择D

30.
G
题干要求conclude the essay, 并且总结vaqueros的形象。整篇文章重点在于对vaqueros的描述，选择的选项要与之相关。由于划线部分前句为no one looked down on a vaquero on horseback. 表现了vaqueros的尊严，选择的选项要与之相关。F、H选项虽与vaqueros相关，但不能很好的概括前文。选择G

31.
B
A of B结构中，A和B均为名词。所以不能单独出现所有格。选择B

32.
G
根据句义，前后句为因果关系（因为artisan bread是用手而不是用机器做的，所以形状不规则）。选择G

33.
A
状语从句位于句首，后面要用逗号与主句分开。选择A

34.
F
句子主干之间无单逗号。选择F

35.
D
本段主旨介绍artisan bread的面包皮的特点。选择D

36.
H
划线部分前为and then, 并列两个状语increasing the amount of water和letting the dough ferment，平行结构前后形式要一致。选择H

37.
B
At home修饰动词produce。可以放在动词前后和句首句尾。不能放在情态动词与动词之间。选择B

38.
H
此处指代前文的crusts，复数。Taste为系动词，后面不能出现are。选择H

39.
D
本文在探讨aunt和my mother对artisan bread和commercial bread的争论。并且，本段是对crusts的叙述，能够涵盖上述关键词的选项为D。A选项错误原因为counter with a complaint我妈妈遇到的抱怨不能直接表明她的想法。选择D

40.
H
too..to...太…而不能…本句表达“我妈妈认为烘焙蛋糕花费时间太长而不值得。”选择H

41.
A
划线部分前后为两个完整句。能够连接两个完整句的符号有分号、句号、单破折号或冒号。选择A

42.
J
代词的选择要满足前后一致，前文为you。选择J

43.
D
上段内容是my mother认为商店可以买到任何面包。下段内容提到我希望aunt教我bake artisan bread. 前后无明显举例、相似或选择关系选择D

44.
J
cupcakes在前文和后文都未提到，属于多余信息。选择J

45.
D
题干假设本文主旨为交代artisan bread比其他面包的优越性。本文实则分析artisan bread和commercial bread的优劣。选择D

46.
G
not only…but also…选择H

47.
C
上句作者期待到达india的时间是中午。而后句交代因为时区，到达后实际是午夜。前后位转折关系。选择C

48.
H
划线部分前后为两个完整句，需要用连词或能够连接两个完整句的符号连接。选择H

49.
A
题干关键词：clearly illustrate the difference in temperature. 能够清晰体现温差的为A选项。D选项错误原因，“早上穿Jacket下午脱掉”不能清晰体现温差。选择A

50.
J
be populated by…被栖息…选择J

51.
A
句子主干间无单逗号。选择A

52.
G
后句主语为the ways, 谓语动词用复数形式。As作“像…”为连词，引导状语从句时，从句可倒装。例，The solid does not move as does a liquid. 句子正常语序应为：The solid does not move as a liquid does not move. 选择D

53.
D
划线部分主语为the differences谓语动词为复数形式，由于上下文时态为一般现在时，此处时态应保持一致。选择D

54.
G
--and so fulfilling是对作者对于differences除了challenging之外的另一感觉的描述，需要留下。并且，下文提到this sense of well-being是对fulfilling的进一步解释。选择G

55.
C
前句关键词fundamental cultural change后句关键词not an uncomfortable change两者为对比关系。选择C

56.
H
pass v 通过move v 移动intersect v横穿 （主语是物：If a place, area, or surface is intersected by things such as roads or lines, they cross it.）travel v 移动选择H

57.
A
In two cultures修饰this sense of well-being. 应放于其后。选择A

58.
J
后句为对前句的进一步解释。是并列关系。H选项是常错选项，similarly用于比较两件事的相似性，而此处是一件事情的解释说明。选择J

59.
D
simultaneously修饰inhabit both cultures，所以中间不能用逗号隔开，A/C错误。句中两个as though，后者是对前者的解释说明，应用破折号。选择D

60.
G
gratifying 令人满足的flattering 讨好的；谄媚的satisfying 令人满意的pleasing 令人开心的选择G

61.
A
划线部分在从句中作主语，指代an artist (人)。选择A

62.
G
合并的句子缺乏对比（删掉了now imagine）.选择G

63.
B
Samplings, sticks和branches的并列。Gathered from…是对branches的修饰。选择B

64.
H
根据上下文此处应为一般现在时。A选项为常见错误选项，从文章内容可知，sculptures为作者正在建的，而非已建好。选择H

65.
A
squander=waste=not use选择A

66.
H
volunteers为本句主语，helped为谓语动词，中间部分为插入语，需要用双破折号隔开。选择H

67.
B
help sb to do sth=help sb in doing=help sb with doing选择B

68.
J
前句已提到after receiving permission。选择J

69.
C
划线部分前出现and，判断考点为平行结构。此处为两个动词的并列。平行结构要保持结构一致。选择C

70.
J
题干关键词specifically describe the appearance of Paradise Gate. 足够细节化的表述为J。选择J

71.
C
句子主语为the doorways谓语动词为复数形式。根据前文，时态为一般现在时。B选项为易错选项，后句为表明“在建造时钉子和电线都没有用”，用了过去时，此处是对过去的表述，与前文时间不一致，前文表述的为客观事实。选择C

72.
G
then为副词不能连接两个句子。选择G

73.
A
两个完整句子之间要用连词或者能够连接两句的符号连接。选择A

74.
H
题干要求一段交代the process of collecting materials, 另一段交代construction and finished product。C部分前为收集木头，后面为volunteer开始帮助建造。选择H

75.
D
前文交代the weather destroys them. 后文重点在于进一步Dougherty的艺术品短暂的寿命，是对前句的进一步解释说明，两句间无转折关系。选择D

Math
1.
E
1.$$ 8 \times 20 \times 6=960 $$

2.
K
2.$$ 22- \left(-11 \right)=33 $$

3.
D
3.拆括号，合并同类项，得D.

4.
F
4.根据题干，有13个人有竞选资格。所以Nico被选中的概率为F选项。

5.
B
5.$$ 180-136=44 $$

6.
J
6.将x=13, y=18代入，得J选项。

7.
B
7.考察将题干用数学符号表达出来。

8.
G
8.遇到第一个路口时，有两条路可以选择；选择其中的一条后，又分别有三条路可以选择。故 $$ 2 \times 3=6 $$ 条。

9.
B
9.$$ \frac{1}{8} \times 48 \% \times 5000=300 $$

10.
J
10.解一元一次方程式。

11.
A
11.根据题干，可知该三角形是等腰三角形，角R和角S都是底角。所以都是35度。

12.
F
12.约分，得F选项。

13.
E
13.$$ 2 \times 12=24, 6 \times 12=72 $$

14.
F
14.根据勾股定理，斜边长 $$ \sqrt{6^2+6^2} \approx 8.5 $$ 所以周长为20.5.

15.
C
15.在1-50中，有16个3的倍数，其中有8个数不是奇数。故8.

16.
J
16.设bonus test分数为x。可得 $$ \frac{72+80+88+76+x}{5}=81 $$ 解得x=89.

17.
E
17.根据题干，可以列出方程: $$ 7=-16t^2+16 $$ 解得 $$ t=\frac{3}{4} $$

18.
J
18.根据题干，已经用了15加仑的油。这些油如果都是在高速上开的，则走了 $$ 15 \times 24=360 miles $$;这些油如果都是在城市开的，则走了 $$ 15 \times 21=315 miles $$ 故J.

19.
A
19.开过的里程数和花的汽油是成正比的（线性关系）。故A.

20.
G
20.$$ 1.699 \div 21=0.08 $$

21.
B
21.将a=-1, b=1代入，比较，得B选项。

22.
H
22.将x移到等式右侧，等式两边再同时除以3，得H选项。

23.
E
23.拆括号，得E.

24.
H
24.$$ \left(x+1 \right) \left(x-1 \right)=x^2-1=8 $$ 所以 $$ x^2=9 $$ 所以所求式子值为H。

25.
A
25.根据题干中的已知信息，满足的是AAS的全等条件。

26.
F
26.$$ 97,000,000+12,000 \div 2=97,006,000=9.7006 \times 10^7 $$

27.
C
27.根据题干，两三角形相似，所以对应角相等。故所求角 $$ =180-44-86=50 $$

28.
J
28.设长为x. 故可列出方程: $$ 48= \left(x+\frac{1}{5}x \right) \times 2 $$ 解得x=20 

29.
D
29.设班级总人数为x. 可列出方程: $$ \frac{1}{3} \times \frac{3}{8} x=3 $$ 解得x=24。

30.
G
30.五个选项中，只有G满足除以5余3、除以7余0.

31.
E
31. $$ 1 \div \frac{x}{x-y}=\frac{x-y}{x} $$

32.
H
32.用大长方形面积减去其它3个小三角形面积即可。

33.
C
33.$$ \left(b+4 \right) \div 2=0.5 \left(b+4 \right) $$

34.
F
34.将x=2, y=-3代入原式，解得k=-1.

35.
D
35.线段AC的中点的横、纵坐标值分别是点A,C的横、纵坐标值的平均值。

36.
H
36.$$ \sqrt{ \left(5-\left(-4 \right) \right)^2+\left(2-5 \right)^2}=3 \sqrt{10} $$

37.
C
37.$$ tan \angle CAB=\frac{CB}{AB}=\frac{3}{9}=\frac{1}{3} $$

38.
K
38.题干中不等式可写为 $$ x<-5 or x>1 $$ 故K.

39.
E
39.考察圆的解析式写法。

40.
K
40.先作关于p的对称，再作关于q的对称，所以最后形成的是正的”F”，位置在q下方。

41.
D
41.$$ x+y=2h+3c+3h+2c=5h+5c $$ 故5.

42.
K
42.半径是20，根据勾股定理和三角函数，可以计算出交点坐标如K所示。

43.
C
43.要想人数尽量小，则参加运动队的人则要尽可能重叠，即一个人参加多个队。$$ \therefore min=9+10=19 $$

44.
J
44.考察最小公分母的求法。

45.
B
45.平移这条直线不会改变斜率。故B.

46.
J
46.一段直线的斜率代表这个时间段的速度。根据题干的叙述，可知J选项符合。

47.
B
47.这条直线唯独不过第2象限。

48.
H
48.考察对数。原式 $$=2 \times 3=6 $$

49.
B
49.直线AB的斜率可以由它们的坐标算出，是 $$ \frac{7}{6} $$。与它垂直的线的斜率是它的负倒数，为 $$ -\frac{6}{7} $$

50.
G
50.中数是5，众数是3，故差为2.

51.
D
51.因为通过题干不能确定2是不是x的因数，所以 $$ 10=2 \times 5 $$不一定是 $$ x^2 $$的因数。

52.
J
52.还有 $$ x^1, x^2,….,x^9 $$ （不用考虑系数）， 共9项。

53.
A
53.$$ \because f \left( h \left(x \right) \right)=3 \therefore h \left(x \right)=4 \therefore x=-1 $$

54.
G
54.观察可知，除了第一个三角形，每增加一个三角形，需要多添上2根牙签。所以一共用了59根牙签的话，则摆出了 $$\frac{59-1}{2}=29 $$个三角形。所以上层有14根。

55.
E
55.$$ \frac{2 sinx}{sin2x}=\frac{2sinx}{2sinx cosx}=\frac{1}{cosx} $$

56.
F
56.根据图像，可知2a+d=180. 所以180-a=a+d.

57.
B
57.可以设另两条边分别为x, 15-x. 根据勾股定理，可以列出 $$ 5^2+a^2= \left(15-x \right)^2 $$ 解方程即可。

58.
F
58.$$ \frac{50}{360} \times \pi \times 12 =\frac{5}{3} \pi $$

59.
A
59.$$ 60 \times 0.34 -5=15.4 \approx 15 $$

60.
H
60.因为是正八边形，所以图中画出的较大的三角形是等边三角形且顶角为45度。根据三角函数，可以求出小半圆的半径，从而求出面积比

Reading
1.
A
1.  A   文章最后一段L79-81 “还有很多未知的事情存在很吸引他。他内心的一部分是更喜欢对未知的事物不要下结论。”表明作者对于不确定的事情是很喜欢的。
B C正好相反，错误
D 并未提及

2.
J
2. J  题干考察哪些人物对于自己的生活产生了新的理解？
全篇出现的主要人物是Colin, Colin’s father, Giorgios
最后一段表明：Colin 通过和陌生人Giorgios相处的那个下午，对于未知的事物有了全新的认识。
第一段表明：Colin’s father 真正去雅典之后才发现之前魂牵梦绕的很多建筑现在已经成为废墟。
并没有提到Giorgios 或者 他的朋友们对生活产生的新的理解。

3.
A
3.  A 题干考察下列选项哪些问题被提及，但是没有解答？
B错，因为文中并没有提到为什么Colin’s father 很有名的问题
C错，因为L84-87 解释了Colin小说的特点： vagrant form, mixture of openness and hidden, half-sought-for menace
D错，因为L75-76表明，对于Giorgios的消失，Colin一开始很失望，后来就接受了。

4.
F
4. F  根据题干定位到L20-24, Colin 希望能够增加对他父亲更确定更详尽的了解。他父亲对他如此重要，同时又如此模糊。
所以选F 
G错，因为Colin想了解的是他的父亲，而不是城市本身，去城市也只是为了更多的了解父亲。
HJ信息错误。

5.
D
5. D  根据题干定位到L55-62这一段，后面出现了Colin’s father,  brazen pots and icons 这些都是过去的事情。所以选D 意味着过去的事情可能又开始重复出现在现在。

6.
H
6. H  根据题干定位到L66-74, 作者最终也不知道为什么Giorgios突然离开。

7.
D
7. D  最后一段表明 Colin那个下午发生的事情对他自己和之后写的小说产生了影响。

8.
G
8. G  细节题 根据题干定位到L17， Colin是在欧洲第一年的时候去的雅典。

9.
C
9. C  ghostly: 模糊的 所以选hazy
ghastly: 可怕的
deathly: 死一般的
sneaky： 鬼鬼祟祟的

10.
H
10. H  根据题干定位到L30, 当Giorgios最开始接近Colin的时候，Colin以为Giorgios认错人了。

11.
A
11.  A 全篇文章主要分析了blushing （脸红）形成的可能的原因。
BCD错误，因为认为blushing仅仅只是生理现象是片面的。

12.
J
12. J  根据题干L11-15 定位到第二段，第二段的topic sentence是L11-12: “脸红同时是生理现象，也是心理现象。” 然后分别从生理心理这两个方面解释了脸红现象。
所以选J

13.
B
13. B  题干考察quotation功能题。首先需要找到马克吐温这句话是为了支持论点：脸红是心理现象。马克吐温说 “人是唯一会脸红的动物，或者需要脸红的动物。”意思是人会做坏事，会感到羞耻，然后脸红。
A 错，因为和quotation所支持的论点不一致
CD错，因为都是在之后提出的论点，和这个例子不相符。

14.
J
14. J  题干考察段落大意。 第四段通过两个实验表明，除了感到羞耻以外，意识到被别人关注也会让人脸红。

15.
A
15. A  题干考察第四段两个实验的共同点。通过定位到第四段比较两个实验，可以发现共同点是 两组实验对象都盯着一个人。

16.
G
16. G  考察实验的结论。根据题干定位到第四段最后一句： “实验者只有当他们看见观众的眼睛时才会脸红。”
FH错，因为重点在于实验者知道别人正在看自己才会脸红。

17.
D
17. D  根据题干定位L53-55 的理论：脸红的目的是为了表明尴尬感，正如同微笑的目的是表明快乐一样。紧接着从L58-71 作者通过列举了两个例子来质疑这个理论。第一个例子是为什么黑人也会脸红呢？（黑人脸红反正也看不见····）
第二个例子是在脸红之前别人就能觉察出尴尬。
最后L70-71总结，有理由质疑脸红的目的是为了表明尴尬感。
A错，因为还并没有gain scientific acceptance.
BC未提到。

18.
H
18. H  细节题。通过题干定位到L63-64，脸红前会有一系列的其他特征可以觉察出来尴尬感。所以脸红是最后发生的。

19.
D
19. D  根据题干选项定位到L64-65, 通常当脸红持续15-20秒到达顶峰。

20.
F
20. F  题目考察对于观点的态度和接受程度。需要根据L75-76判断。 “The notion isn’t as absurd as it sounds. (这个理论并不像它听起来那么荒谬)”。 意思是很多人最开始听到这个观点会觉得很荒谬。

21.
A
21. A  题目考察作者态度和立场。全篇文章作者介绍了PHJB的特点，优点，和历史。全篇可以看出作者是PHJB的狂热粉丝。
B： 谨慎的同意
C： 有优越感的，看不起对方的
D：轻微的怀疑的

22.
F
22. F  最后一句话： “Too bad Carnegie Hall has fixed seats. ” (卡耐基音乐厅的椅子是固定的，这真是太糟糕了。) 
通过定位第一段最后一句L14，PHJB的音乐感染力太强，以至于使人很难待在椅子上不动。

23.
C
23. C 根据定位L2-10， 说明了PHJB音乐起源于New Orleans, 在大街小巷，俱乐部到处都可以听到这个音乐。
ABD都并未提及，所以错误。

24.
G
24. G  根据题干定位到L1,L5
L1： 不要因为PHJB在卡耐基音乐厅播放就被欺骗。
L5： PHJB并不是dusty fossil. 意思是 并不是很陈旧的事物。所以选G。

25.
B
25. B 考察比较功能  根据题干定位到第二段。这个比较是为了解释论点：There is a historical dimension to what the PHJB does. 

26.
J
26. J  根据题干关键词定位到第二段最后一句。Blues和brass street bands融合到一起，最后变成了jazz。

27.
D
27. D  考察段落大意  第五段主要描述了PHJB的成员如何学习音乐。最后一句: “PHJB成员学习音乐的方式代表了两种习得的区别：开心的变化无常的练习和刻意习得的僵硬练习”
C错，因为 PHJB成员学习音乐并不是studied 

28.
G
28 G  根据题干定位到L30-38

29.
B
29. B  根据题干定位到L59-60

30.
F
30. F  L74-78 主要表明了PHJB 音乐家都是即兴的，不断变化的。
F： 自发的，有敏锐觉察力的
G：喜怒无常的，冷漠的
H ： 精明的，控制狂的
J： 有创造力的，鲁莽的

31.
A
31. A  L30-47 主要表明了William的研究对于人类的意义。
L33：提到了human medicine
L39 : 提到了对human muscle的意义

32.
H
32. H  考察第一段的作用
第一段主要提出了科学家一直存在的一个疑问，关于海豚如何能够在缺氧的情况下游到海洋深处。最终科学家们解开了谜团。然后后面全文都在描述这个研究的结果，意义。
FJ错，因为信息错误
G错，因为第一段并没有提供解释。

33.
D
33. D  根据题干定位到L27-29, 这里指的就是像海豚一样会intermittent locomotion的动物。

34.
G
34. G  根据题干定位到L76-77,  当seal和dolphin游到水下300 meters的时候百分之八十时间都在glide.

35.
C
35. C   根据题干定位到第二段第一句。海豚没有在游泳消耗氧气，而是主要在滑行。
所以对比的应该是 swimming 和 gliding
A stroking不对，因为stroking是拍水的意思，类似于swimming 也在消耗氧气。

36.
F
36. F 根据题干定位到L18-21,  这个研究是一个惊喜，因为之前从来没有研究过这个行为。

37.
D
37. D  根据题干定位到L56-67, 
B错，因为装置是放在海豚身上的，不是放在underwater housing
AC并未提及

38.
J
38. J  根据题干定位到L71， motionless： 一动不动的，主要指海豚在水里滑动。

39.
B
39. B  根据题干定位到L76-77

40.
H
40. H  根据L79-81， 当动物游到水下80 米时，肺里面的空气被挤压出去足够多以至于动物开始毫不费力的往下沉。于是滑行变得更有效率。
所以可以推断，当动物肺里面的空气足增加时，会变得更有浮力。（buoyant

Science
1.
C
1.看figure 2,可以看出360°是两个完整的周期，那么380°相当于360°+20°，直接看横坐标为20°时对应的纵坐标即可，应该是4.4V

2.
H
2.看figure 2， change in V最大，也就是线段对应的纵坐标改变最大，应该是160°-180°这一段

3.
B
3.先看figure 3，纵坐标I=18时，横坐标V=3.6；再看figure 2，当纵坐标V=3.6时，横坐标θ=70°

4.
G
4.先看figure 3，纵坐标I最大时，V=5；再看figure 2，纵坐标V=5时，θ=40°和220°

5.
C
5.先看figure 2，θ=0°时，V=3；再看figure 3， V=3时，I=15

6.
J
6.看figure 3中虚线表示的daily average discharge，在Mar. 16-23这周的后半段discharge达到最大，所以这周最有可能下过最大的雨

7.
D
7.看figures 1-3里的实线historical daily average discharge，都有递增的趋势

8.
F
8.看figure 2，实线historical daily average discharge虚线表示的daily average discharge之上，所以daily average discharge更少

9.
D
9.看figure 3， Mar. 23对应的纵坐标越是75左右

10.
J
10.首先文章中并没有表明3个streams之间的关系。第一种情况，三条河之间相隔很远毫无关系，那么drainage basin的总面积应该是314+31.9+75.4；第二种情况，有可能三条河直接互为支流干流关系，那么drainage basins会相互重叠，支流的drainage basin只是干流drainage basin的一部分。

11.
A
11.考察对照组。看table 1中Air那一组，暴露在空气中，相当于没有进行任何特殊的实验操作，所以这一组是对照组

12.
G
12.看table 1， 675介于5-790直接， 所以发芽了应介于0%-93%之间

13.
C
13.从table 1可以看出，790浓度的NO2可以是种子100%发芽，所以该浓度的NO2最有效

14.
H
14.看figure 1,10 min时，smoke-treated moist sand和smoke-treated moist filter paper结果最接近

15.
D
15.看figure 1中smoke-treated seeds on untreated moist filter paper， 5min介于1min-10min之间，所以发芽率介于75%-100%

16.
F
16.看figure 2， untreated seeds in NO2-treated water在1min时发芽率高，5min时发芽率低，因为水中溶解了NO2，水的酸性增强不适合种子发芽

17.
B
17.看figure 2，第二张图 FR=1.0时，maltose最大值对应的横坐标接近 4min

18.
G
18.先看table 1，apple juice 里的RT分别是4.7， 6.4， 7.6， 12.8； 又因为Experment 2中FR=0.5，所以应该看figure 2中的第三张图，上述RT对应的糖类应该有sucrose，glucose，和fructose

19.
C
19.看figure 2第一张图，当横坐标为4min-5min时，包括glucose，galactose，和fructose共三种

20.
F
20.从figure 2可以看出最先到达RT的都是sucrose，RT最短

21.
D
21.题干中说difference in RT增加，resolution就增加。那么从figure 2的第三张图可以看出sucrose和lactose的RTs差别最大的是在第三张图中，即FR=0.5

22.
F
22.从figure 2的三张图中可以看出，FR越大，sorbitol的RT越小。所以当FR=2.0的时候，RT应该小于第一张图中的RT，即小于9.5，F选项小于 9min符合

23.
D
23.Study 3文字第二行说到After the soil in the container had been frozen and thawed 4 times…说明实验中故意改变了温度，使土壤冻结或融化

24.
G
24.常识题。密度小的上升，密度大的下沉

25.
D
25.题干中给出的条件是when the ground is completely frozen for many months，所以此时不会有土壤或岩石的运动，因为此时土地已经冻瓷实了。文章里降到的convection和frost heaving都是发生在融化或者上冻的时候的

26.
G
26.convection和frost heaving发生的原因就是因为土壤里的水融化或冻结，如果像题干中说的土壤里没有了水分，就不会发生convection和frost heaving，岩石和土壤就不会移动

27.
C
27.看study 3中控制温度导致土壤冻结或融化，和文章里说的convection和frost heaving的条件一样，所以是study 3证实了rocks会从地下移动到地表

28.
J
28.常识题。水在4°C时密度最大。再看文章第二段第四行，专门讲到了4°C的水，就是因为水在不同温度下密度不同，所以导致了上浮和下沉

29.
C
29.常识题。Table 1中condition 3讲的是No genetic mutation，基因突变当然是和DNA有关

30.
G
30.根据table 2看出杂合子Tt的概率应该是2pq，再看table 3，population T中p=0.2，q=0.8，所以2pq=0.32

31.
D
31.看table 2，aa=q2，要大于AA=p2的话，必须要q大于P

32.
F
32.根据table 2，AA的概率是p2，所以应该和p是呈指数关系，应选F

33.
A
33.注意题干中说的with the dominant phenotype也就是呈显性形状，那么应该包括AA和Aa两种基因型，概率相加，应是p2+2pq

34.
J
34.因为文章讲的是thermal conductivity，所以泡在水里相当于water bath，主要是为了控制温度，其他三个选项完全无关

35.
C
35.Student 1 文字部分最后两行说到 the insulated end of Cylinder X will take half as long as…也就是X先到50°C；再看Student 2 文字最后三行the insulated end of Cylinder X will take 2 times as long…也就是Y先到50°C

36.
F
36.看table 2，Y的SH是1，X的SH是2，X是Y的2倍。所以如果X是0.16的话，那么Y是0.16/2=0.08

37.
B
37.Student 1 文字部分第一句将讲到了Because TC of Metal X…所以应该是TC决定了the rate of heat conduction

38.
H
38.看table 2中对SH的解释，SH是the amount of heat required to raise the temperature of 1 g of the material 1°C，所以应该用heat capacity除以质量，也就是cal/°C÷g，也就是cal/(g °C)

39.
B
39.题目中给出，新的cylinder材料和X一样，所以SH应该是一样的；横截面积一样，但是长度减半，所以质量m减半；再看student 2文字部分第一句就说了HC=SH*m，SH不变，质量m变成了原来的1/2，那么HC也应该是原来的1/2

40.
G
40.Student 1一直讨论的都是TC对温度变化速度的影响，所以排除H和J选项，又因为一种材料的TC保持不变是客观事实，所以选

