65c
English
1.
A
before主从连词引导从句放在主句之后，不用逗号隔开

2.
F
此处的信息是对这个photo room的环境描写，只有F项的被昏暗的红色照亮，是指环境描写

3.
C
逗号，N1 and N2，中间不加逗号，主谓之间也不加逗号，所以C正确

4.
H
I took a negative，动词enclosed 的动作也是I发出的，所以H错误。H定语从句修饰前面的先行词collection，显然是错误的

5.
B
A of B，AB都是名词，所以前面是faces，后面是“我母亲的家庭”，单数名词所有格直接加’s

6.
G
这段的main idea是我冲洗照片的过程，S4介绍enlarger放大机的作用，跟中心无关

7.
A
V1 and V2，opened and began，都用过去时

8.
F
GH定从，修饰前面的branch，peer这个动作并不是branch发出的，而是my young grandparents发出的，J项doing放在branch后面做后置定语也修饰branch，错误

9.
D
yet表转折，instead表示 相反的，前面通常是否定，besides除外，表附加说明的信息。这句话说：我母亲的所有故事都浮现在我的脑海中。对上面信息的总结，所以这几个逻辑关系词用在此处都不正确

10.
J
逗号，多个形容词修饰名词，最后一个形容词和名词之间一定不用逗号隔开，spent放在hours后面，done修饰hours作定语表被动关系，不加逗号

11.
C
I recalled her可以看出是回忆我母亲的事情，apricot fuzz杏毛刺痛她的皮肤，用her

12.
F
S4：照片里面的描述的亲人的情景以及我的回忆 S5：我对这些照片的感情以及对我的影响。只有F提到了这些这些照片与我的relatives之间的描述

13.
A
该段main idea是我在college时，亲人们的这些照片对我的影响，所以far from home正确，更强调家庭和亲情方面

14.
H
S1：去大学之前，grandma给我底片 S2:我在大学里冲洗照片 S3:我跟grandma说我不知道能不能冲洗好。所以S3应该放在S2之前

15.
D
题干：关于如何在一个darkroom里面冲洗照片。而这篇文章的主旨是这些照片引出的我和亲人之间的感情联系。所以D正确

16.
J
后面I poke my head是完整的句子，being that和because，因为，although尽管，即使。这两句话并没有因果关系或转折关系，是我发出的两个动作，所以用J表伴随

17.
A
这句话是对Safi这个地名的位置介绍，所以A正确

18.
H
两个形容词并列，用逗号隔开,blowing off是doing放在名词后面做限制性后置定语，所以H正确

19.
C
melt融化，simmer炖，blast风吹，冲击，ignite点燃

20.
H
题干说最具体的信息，H出现了“两年后”，是最具体的信息

21.
D
when主从连词，引导时间状语从句，跟主句之间用逗号隔开，D正确

22.
F
different后置定语修饰culture，用形容词。different from固定搭配

23.
C
定语从句修饰前面的teenagers，并且做主语，排除whom，时态是一般过去时，所以用were，C正确

24.
J
划线部分是that引导的从句，所以划线部分需要主句，只有J有完整的主谓

25.
B
上面说作者是来的目的是teach，下文第一句是“我学到的最重要的事情是。。。”，所以B“我学到的比我教的东西更多”，正确

26.
F
划线部分前后都是完整的句子，后面的句子是when引导的时间状语从句，后面有主句I can help my relationships，所以when不是前面句子的状语从句，用句号隔开

27.
C
A and B, C and D结构中，直接用逗号连接，不用and了hopes and fears与dreams and disappoints两个短语平行，用逗号隔开

28.
F
当遇到改的更具体的时候 一般都要加上，除非是毫不相干的内容前面说help my relationships，这里修改之后“更容易形成新的关系以及加强旧的关系”，更清楚的表达这个观点

29.
B
前面是what we know，后面对应的用how we choose

30.
G
这篇文章讲了作者在Peace Corps教学期间的一些收获，所以G正确

31.
B
第一话讲在美国highway上的wildflowers的繁盛状况，提到了“in stunning stretches of color” 后面都是具体的例子表明各种颜色的花朵所以是相关的

32.
J
划线部分前后都是完整的句子，要用句号分号冒号或连词连接。J正确

33.
B
上句说它们自然开放，没有外力的帮助。本句：它们是一些local programs来restore和preserve的结果。两句之间是转折关系，however正确

34.
G


35.
B
这个定语从句是对前面individuals的修饰，解释他们是什么样的individuals，所以应该保留，否则表达不明确。B正确

36.
F
删除的部分是一些小野生动物的名字，这是对上面的habitat的具体列举，所以应该保留，这样意思更真实，F正确

37.
B
N1 and N2，highway maintenance costs and pollution，这两者都在下降，所以谓语是decrease

38.
F
if any做插入语放在句子中间，前后用双逗号隔开

39.
D
one of the early leaders in this movement做主语的同位语，非限制性同位语用双逗号隔开，所以D正确

40.
F
这道题很难题干要求找distinction区别，前面说state’s highway engineering，这里用national能表达不同的层次，所以F正确H是经典的错误选项，没有表明具体的不同的原因，只是用了different 大家要小心

41.
B
划线部分前后都有完整的句子，所以需要句号分号冒号或连词连接，B正确

42.
J
if引导条件状语从句，后面需要有主句，所以不正确。Because也需要引导主从句，所以J正确

43.
D


44.
H
H项“从春天的风信子开始，到秋天的向日葵”。这句话跟文章的中心wildflowers符合，而且也照应题目中的colorful image

45.
A
P1至P3讲述了对于highway wildflower的保护和发展历程。P4讲CT这个人的行为，根据时间，P3有个时间标志词1930s，P4的时间标志词是1960s，所以P4应该放在原来的位置

46.
G
名词前面没有冠词，所以用限制性同位语，不加逗号，G正确

47.
C
逗号，介词短语做修饰成分，不加逗号与其前面的名词隔开，A of B之间也不加逗号，所以C正确

48.
F
This collection是主语，feature是谓语，中间是同位语，动词与宾语之间不加标点，所以F正确

49.
D
这段的main idea是collection的产生以及相关情况，突然提到一个May Lee，跟该段中心不符合，所以删去

50.
F


51.
D
主谓一致，主语是the works，谓语不能用第三人称单数，所以D正确，C不是谓语动词

52.
G
nurture培养，support支持，供养，帮助，raise提高，上升，养育 foster培养，encourage鼓励，只有raise的意思不符合

53.
B
如果删去“bilingual双语”这个信息，缺少的是呈现方式的表达，所以B正确A,C,D的信息文中都没有提到

54.
J
S2:为了填补这个空缺，她决定培养有才华的美国作家。S4:她发现Hmong作家的缺少。所以S2应该放S4之后

55.
A
that/those 用来指代重复出现的名词her achievements和其他writers的achievements做对比，用those of other Hmong writers，those指代achievements，用复数概念

56.
H
这句话对Moua毕业的大学的说明，这段的main idea是Moua对于Hmong Americans writers作品的推广达到的效果，所以这句话跟中心不符

57.
D
Doing, SVO，doing的发出者应该是句子的主语，所以believing这个动作是she发出的，D正确

58.
H
“通过她的选集”，能表达这个概念的只有through，throughout遍布，within在。。。之内，通常加时间，for为了

59.
A


60.
G
Her hope是主语，划线部分后面是一个完整的句子，college courses include sth，所以用从句表示，主句缺少谓语，所以G正确，that引导表语从句

61.
D
主语是 frank, 谓语是 based

62.
J
非限制性同位语需要LS前后加逗号，排除GH，分号连接两个完整的句子，排除F

63.
B
固定用法，that is 意思是 换句话说在表示解释说明的句子里面，可以用that is,加要说明的内容

64.
J
上文说two theories，前面已经说了one theory是什么，这里用the other theory

65.
C
难题后面一句是对the other theory的解释说明，所以用冒号，表示对前句话解释说明。如果用which或that引导定从，修饰architecture显然不对，而且后句也有完整的主谓宾，所以不用定从

66.
G
前面的动作需要是主语发出的，所以to teach正确J错，因为时态不对，而且逻辑关系也不对

67.
B
that one 这里的代词that指代的是上文出现的事物，这里在讲新事物，所以that one错误

68.
H
时态，从后面句子and they perform判断时态是一般现在时，所以H正确

69.
B
后面是在解释为什么这是school’s curriculum的原因，所以用since 

70.
H
题干要求effective visual detail的表达，H项的a railroad boxcar的表达给出了直接的视觉感受

71.
D
时态，句子缺少谓语，不用从句，只有D是谓语动词

72.
H
into表示“制成”，这里显然是用这些动词

73.
A
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，所以A正确

74.
J
S2:这些organic structure和设计它们的学生一样distinctive S3:这些住宅的褐色的木头和生锈的钢铁，与周围的沙漠颜色交相辉映。S4:其中一个学生用捐献的玻璃，木头和钢铁等设计出了一个正方形的建筑。所以S4应该放在S2和S3之间

75.
A


Math
1.
A
1.考点：方程设菠萝的数量为一，则苹果和橘子的数量为十，则香蕉的数量为二十。选A。

2.
K
2.考点：多项式通过打开括号、乘法分配律的到答案。选K。

3.
C
3.考点：方程把x、y的值分别带入，得到式子$9\times7-(9-7)=63-2=61$。选C。

4.
G
4.考点：四则运算七千乘以百分之二十四再乘以六分之一等于二百八十。选G。

5.
B
5.考点：方程通过合并带x的项，得到二倍的x等于十二，因此x等于六。选B。

6.
J
6.考点：数列通过第三项减去第二项的到该等差数列的公差、即负二十七。再用第二项减去公差的到第一项、即十六。选J。

7.
E
7.考点：概率通过对应的概率，可求出红球和黄球的个数分别为三十和十六，因此剩余的球、即绿球的数量为八。选E。

8.
H
8.考点：四则运算五十加四十乘以四等于二百一十。选H。

9.
A
9.考点：四则运算该正方形的周长为一百零八乘以四、即四百三十二，因此该六边形的变长为四百三十四除以六、即七十二。选A。

10.
F
10.考点：方程根据题目要求，A和B两个工人的工资一样满足等式条件，因此可以联立方程，用x表示A和B的收入，分别为两万加八百和一万五千二百加两千x。选F。

11.
B
11.考点：四则运算等号两边同时除以RP，得到B中答案。选B。

12.
G
12.考点：方程七倍的x等于一百四十度，因此x等于二十度，因此五倍的x等于一百度。选G。

13.
B
13.考点：四则运算代入数据，求出C为二十五度。选B。

14.
H
14.考点：四则运算a减b得五，因此七倍的a减b等于三十五，因此c等于三十五减九等于二十六。选H。

15.
C
15.考点：分数把两个代分数输入计算器，的到小数值，发现在六与六又三分之一之间。选C。

16.
J
16.考点：平面几何直角边为五和十二的直角三角形斜边为十三。选J。

17.
E
17.考点：科学计数法一的后面有十个零，因此可以抵消掉该小数前面的小数点还能在后面加一个零。选E。

18.
F
18.考点：平面几何增加后的面积为四百五十，答案中F符合四百五十且对于长和宽都增加了五。选F。

19.
D
19.考点：平面几何若该三角形等边，则每边长度为十一。而实际每边的长度分别为三个连续的奇数，因此十一为三个奇数的平均数，因此最大的整数为十三。选D。

20.
G
20.考点：函数在把y的系数化为一后x的系数为三，因此斜率是三。选G。

21.
C
21.考点：平面几何$A=(4+5+2)\times3\div2=24$。选C。

22.
H
22.考点：直角坐标系通过两点间距离公式求出DC的距离为五点八，而其余边的长度和可以通过简单的加减法求出，得十四，因此周长为十九点八。选H。

23.
E
23.考点：直角坐标系通过两点间距离公式求出AC的距离为根号三十四。选E。

24.
F
24.考点：直角坐标系经过逆时针旋转，横纵坐标的绝对值交换，且全部变为正数（第一象限），因此旋转后D的坐标为（5，1）。选F。

25.
A
25.考点：平面几何H即有对称轴，又能在绕中心旋转一百八十度后与原图形重合，因此复合条件。选A。

26.
H
26.考点：多项式x的九次方项应该是x的五次方项与x的四次方项的乘机、即三倍的x的九次方，因此x的九次方项的系数为三。选H。

27.
C
27.考点：统计与概率通过输入数据，的到该组数据的平均数为十五点四。选C。

28.
F
28.考点：统计与概率一共十七个数据，三个十五克，因此抽到十五克的概率为十七分之三。选F。

29.
B
29.考点：数论用试错法，发现60xy满足条件且为选项中最小。选B。

30.
J
30.考点：四则运算把相关数据带入该函数关系中计算，的到J中答案。选J。

31.
A
31.考点：平面直角坐标系通过中点坐标公式，求出中点坐标为（4，6）。选A。

32.
F
32.考点：多项式上下同除以$(x-9)^{2}$得到F中答案。选F。

33.
D
33.考点：方程设需要买x瓶十六盎司的苏打，因此十六倍的x等于十二乘以二十四再乘以二，因此x得三十六。选D。

34.
F
34.考点：分式r减去三倍的s等于零，又因为该平方差公式中含有r减去三倍的s这个项，因此该多项式的值为零。选F。

35.
D
35.考点：平面几何每个圆的半径为二，因此每个圆的面积为四倍的π，四个圆的面积和为十六倍的π。正方形的面积为六十四，因此阴影部分面积为六十四减去十六倍的π、即十三点七。选D。

36.
K
36.考点：数论根据试错法，发现四十七、五十三和五十九为质数且大于其他选项中的数据。选K。

37.
C
37.考点：四则运算通过观察数据，可以得到变动的成本是每两个quarter mile增长零点五，而十个quarter mile的时候若没有固定成本则应该只产生二点五的成本，因此多出去的一点五为固定成本。选C。

38.
G
38.考点：平面几何关于直角三角形两直角边的三家函数为正切，因此树的高度为三十七度的正切值乘以四十一英尺、即三十点七五，约等于三十一。选G。

39.
E
39.考点：函数圆的解析式的本质为任何一点到圆心的距离距离相等且等于半径，因此$(x-11)^{2}+(y+9)^{2}=8^{2}$。选E。

40.
H
40.考点：不等式n必须小于九点六，因此n的最大可能的整数为九。选H。

41.
D
41.考点：函数把原函数中的所有x都改成x加h，得到D中答案。选D。

42.
H
42.考点：平面几何两个三角形相似，因此DC与DB的比值为一千二比两千、即三比五，因此BC与DC的比值为二比三，DC长度为三九六零。选H。

43.
C
43.考点：四则运算八英尺等于九十六英寸，因此经过单位换算，可以得到所需时间为十四秒。选C。

44.
K
44.考点：平面几何角Y和Z的值都为三十四度，因此角X的值为一百八十度减去二倍的三十四度、即一百一十二度。选K。

45.
B
45.考点：方程设需要x次才能让平均数大于零点三，因此得到方程式$\frac{x}{x+120}$，经过求解可以得到x的值为十六。选B。

46.
F
46.考点：数论排除H、J和K，因为大于零小于一的数的次方和对数都比较小。π大于一，因此π除以一个比一小的数大于一除以该数。选F。

47.
C
47.考点：排列组合一共有四个人任意顺序排列，因此结果为四的阶乘、即二十四。选C。

48.
J
48.考点：平面几何通过勾股定理可以得出该圆的半径为十，因此该圆的面积为一百π。选J。

49.
D
49.考点：函数通过带入两点的坐标求出函数解析式，再求解x轴截距、即（7，0）。选D。

50.
J
50.考点：函数由于该抛物线的变化率较小（变化程度缓慢），因此二次项系数应该为二分之一。又因为对称轴在y轴的左侧，可以推出顶点的横坐标小于零。选J。

51.
E
51.考点：三角函数设正弦值为3，则余弦值为7，通过三角函数恒等式求出它们的共同分母为根号五十八，因此它们的和为根号五十八分之十。选E。

52.
G
52.考点：平面几何该三角的底为四、高为二，因此面积为四。选G。

53.
B
53.考点：三角函数根据所给出的正弦定理可以推出B中答案。选B。

54.
J
54.考点：平面几何该圆形的周长为四π乘以五、即二十π，因此该圆的直径为二十、半径为十。选J。

55.
E
55.考点：矩阵矩阵的加减法则为对应项相加减，因此只有A符合要求。选A。

56.
K
56.考点：方程该函数的值为负的负x的三次方的三次方、即正的x的九次方。选K。

57.
A
57.考点：函数因为x和y成正比，因此该图像必须过原点。选A。

58.
K
58.考点：统计与概率大于六的两个数的和为十五，因此可能的组合只有八和七，因此最大的整数只能是八。选K。

59.
A
59.考点：平面几何通过试错法，带入选项中的数据，得到A符合条件。选A。

60.
J
60.考点：平面几何通过正弦定理，可以得出$A=0.5\times6\times5\timessin{65}=15sin{65}$。选J

Reading
1.
A
1. B  根据L5-6 Santiago 专门放了一些木板防止羊群走失。所以B信息错误。其他选项信息在第一段都有提及。

2.
F
2. F  根据L28  “在过去这几天，Santiago和羊群一直在聊这个女孩。”所以可以推断和女孩第一次聊天是发生在来到abandoned church以前。

3.
A
3. A  根据定位L80-82, Santiago父亲对于认为travelling并没有什么帮助。所以父子俩的态度是相反的。

4.
J
4. J  根据题干定位到L79-83, L91-92， 父亲一开始并不认可Santiago 想要travel的愿望。但是最后还是没有再多说，给了儿子硬币。
FH错，因为文中没有提到生气后悔两种情绪。
G错，因为父亲并没有说很多shepherd的不好。而是说了一些travel的不好。

5.
B
5. B  根据题干定位到L3-10，ACD都有提到。通过后面知道作者很喜欢看书，都会随身带书，所以书并不是在church里面的。

6.
F
6. F  根据定位L36-39，可以知道是女孩先跟Santiago打招呼的。

7.
C
7. C  根据定位L43-44,女孩提到乡村生活每一天和其他每一天一模一样。并没有提到exciting, painful, charming。

8.
H
8. H  根据定位L53-54,因为有很多人牧羊人经过，所以Santiago很担心女孩会忘记自己。

9.
B
9. B  通过题干定位到L59，Santiago认为自己和船员和商人很像，都是四处漂泊。

10.
J
10. J  根据定位，意思是 把衣服拉的更贴着身体。

11.
B
11. B
A linguist：L86
C paroemiologists L58
D folklorists L45

12.
H
12. H  第一段表明作者一直在研究谚语，并且通过教书和写作传播自己的研究。
F错，因为不是上课，而是教书
G错，a few 错误
J粗，并没有提到谚语词典是最重要的作品

13.
C
13. C  定位到这句话：这种结构是通用结构中的一种。

14.
F
14. F  通过定位到这一段，L34-44，这一段主要说明了因为谚语很简短，所以通常谚语只适用于一定的范围，不适用于所有范围。因此它们的意思也不一定完全是对的。所以表明谚语并不一定是对的。

15.
B
15. B  L64 这句话的意思是 如果我了解了三百个美国人最常用的谚语，也许我会能了解一些美国人的国民特点。这一段主要再讲谚语可以展现国家的国民性，但是存在局限性。所以即使了解了三百个最重要的谚语，也并不一定就能展现美国的国民性。ACD都没有提及。

16.
J
16. J  根据题干定位到L71-74,proverbial minimum这个项目最开始是在俄罗斯。目的是帮助不同国籍的人迅速掌握俄语。

17.
D
17. D  根据题干定位到L81-82，困难在于要发放10000份问卷调查。
A,B信息错误。
C错，因为L78-79提到C选项提到的已经做到了

18.
G
18. G  最后一段主要表明语言学家尝试把世界上上百万的谚语简化成为一些基本的结构。但是实际操作会存在很多问题。

19.
D
19. D  slippery 滑的，在句中的意思是 不稳定的

20.
H
20. H  根据题干定位到L52，“滚石不长苔”主要是强调行动的重要性。

21.
D
21. D  根据题干定位Frampton认为glass building又开始流行了。通过全篇文章主要描写了glass building的特点和优势。所以作者也是支持glass building的。
AB错，因为这个言论并没有夸张或者简化。
C错，因为glass已经成为现实。

22.
J
22. J  根据题干定位到L33, “自从1973年的能源危机之后，大部分的玻璃建筑的发展都在欧洲。”所以根据时间定位选J

23.
A
23. A  根据题干定位到L1-5,根据描述the Rose Center这个建筑是在玻璃建筑史上的一个突破。

24.
H
24. H  通过题干定位到L55-56,现在的玻璃比以前的玻璃要更加高效也更加安全。

25.
A
25. A  disguise：掩藏  BCD都有这个意思

26.
H
26. H  icon 在句中指的是标志，所以选landmark:里程碑

27.
B
27. B  根据题干定位大了33-34，在1970s，欧洲的玻璃建筑发展更好。

28.
G
28. G  根据题干定位到L35-36，一开始这些博物馆经理是反对玻璃建筑的，后来去法国参观了 Cite de Sciences, 于是改变主意。

29.
C
29. C  根据题干定位到L43-44,玻璃使得阳光照进建筑里，而且使得外面的世界里面看得见，里面的构造外面看得见。ABD文中并未提及，所以错。

30.
F
30. F  根据题干关键词Stern定位到L76，他认为 “玻璃经过建筑家嫌弃之后又重新被大家接受。”

31.
C
31. C  第四段提到有新的发现表明可能在其他星球发现生命迹象。microbe也可以算作生命。作者对于在外太空寻找生命可能性的态度是积极的。
A. 感兴趣的，愤世嫉俗的
B 失望的，下决心的
C 乐观的，实际的
D 充满希望的，不耐烦的
文中没有表现出负面情绪，所以ABD错误，选C

32.
G
32. G  第二段和第三段表明以前对于外太空生命的探索没有什么突破，前景不是很乐观。第四段L30-46提出了新的证据证明外太空是存在生命迹象的。所以新的证据质疑了之前的判断。

33.
C
33. C  根据题干定位到地四段，L30,L40可以判断是在地球和火星上发现的证据表明了microbe的存在。

34.
J
34. J 第二段的主题句就是第一句，主要说明了早起的太空探索都没有表明生命迹象。

35.
D
35. D  通过题干定位到L70-73，“那就意味着，生命并不一定需要温暖的环境，生命也有可能来自于更广的环境。”

36.
F
36. F  根据题干定位到L13

37.
C
37. C  parochial:狭隘的

38.
F
38. F  根据题干关键词extremophiles定位到L49-52，介绍了extremophiles的三种类别，分别生长在太热，高盐度，高压力的地方。

39.
D
39. D  根据定位L77, geological analog 指的是类似的一个环境。

40.
F
40. F  根据题干定位到L79,科学家都在寻找能够支持生命的水含量的迹象。

Science
1.
D
1.	看table 1，随着v每增加0.10m/sec，I增加1.6mA，所以拿trail 3为标准来计算，8.0-4.8=3.2=2*1.6, ，所以速度应该是0.3+2*0.1=0.5

2.
F
2.	看table 2，随着L增加，I也增加

3.
B
3.	看table 3，B每增加0.2T，I增加1.6mA，拿trail 7为标准计算， 5.6-4.8=0.8=1.6/2, 所以此时的磁场强度B应该是0.6+0.2/2=0.7

4.
J
4.	U=IR, 题干中已经给出trails 2， 7， 8， and 9中R都相等，所以I越大，U越大。Trail 9的I最大，所以对应的电压U最大

5.
B
5.	先看figure 2下面的那一段，I was positive when the current moved clockwise…and negative when the current moved counterclockwise…电流是负值时电流方向为逆时针。只有table 4里的trails10-12中电流是负值

6.
G
6.	看table 4，因为I都是负值，所以排除F & H;再看随着v增大，I越来越小，所以排除J

7.
D
7.	常识题。看文章第一段第一行 The order Anura includes frogs and toads…所以是关于青蛙和蟾蜍的表格，青蛙蟾蜍属于两栖动物amphibians

8.
G
8.	看table 1中的step 3找到Bufo boreas，看step 3中Bufo boreas的亲戚Bufo microscaphus的特点是throat andchest： white without markings

9.
D
9.	看table 1中的step 5，找到Hyla regilla，向前几步追溯，发现Hyla regilla用的如下特点black eye strip present, toes padded, large parotid glands not present, pupils vertically aligned; 在参照table 2中的Anuran X，发现unpadded toes这一条与Hyla regilla不符

10.
F
10.	对比table 2中的Anuran Y与Anuran Z，一个是horizontally aligned pupils，另一个是vertically aligned pupils；回到table 1， 发现这是step 1对应的两个特点

11.
B
11.	看table 1中的step 9，找到Rana cascadae; 再看step 10，找到Rana muscosa，发现二者的区别主要是有没有black spots on back，neck，and head。找二者的共同点的话就再往前一步看，即step 7，特点是groin color yellow or orange (go to step 9）;再往前是step 6，特点是skin folds on back present (go to step 7)

12.
H
12.	看figure 2，当横坐标为250 sec时，air temperature 40°C对应的纵坐标温度大约是41°C

13.
B
13.	看figure 1，当横坐标为2.0sec-3.0sec时，water temperature 50°C对应的纵坐标范围大约是从41°C-45°C，所以这一秒的温度变化是45-41=4°C

14.
F
14.	看figure 2，关注air temperature 20°C这条线，温度变化最快（斜率最大）的阶段对应横坐标0-100sec

15.
A
15.	温度最高的时候the average kinetic energy of the mercury atoms最大，所以看figure 2，air temperature 30°C 对应的线段，100sec时，温度比其他选项高

16.
J
16.	看figure 2，当air temperature为20°C时，温度计从50°C降到20°C用时大约400-500mes；所以如果从50°C降到10°C应该需要更长的时间，只有J符合

17.
C
17.	常识题。看文章第一段 Amylase is an enzyme that speeds up the breakdown of starch into smaller carbohydrates ，分解淀粉应该属于消化digestive系统的工作

18.
G
18.	看table 2，题干中说的pH=7.3介于trail 11的7.0和trail 12的7.5之间，这个区间内Iodine test的颜色应该都是brown， Benedict’s test的颜色应该都是orange

19.
C
19.	看table 2，题干中说的pH=4.3小与trail 6的5.0依旧是酸性，所以Iodine test 的颜色应是black， Benedict’s test的颜色应该还是blue

20.
H
20.	看文章中对于Iodine test的解释：如果有淀粉starch，溶液会从棕变黑；再看文章对于Benedict’s test的解释，如果有麦芽糖maltose，溶液就会从蓝变橙。看table 1，tube 2和tube 4符合Iodine test变黑，Benedict’s test变橙

21.
B
21.	看experiment 2下面的文字Seven test tubes were filled and tested according to the procedure used for Tube 3…所以选Tube 3 and 11

22.
F
22.	常识题。淀粉分解产生麦芽糖，所以淀粉减少，麦芽糖变多

23.
C
23.	看figure 1，当横坐标为60min时，TiO2，no sunlight这条线对应的纵坐标大约是2.5ppm

24.
F
24.	看figure 1，TiO2+ sunlight这条线在横坐标在0-30min时斜率最大

25.
C
25.	只有figure 3中，横坐标为0min时，几条线的纵坐标都相同（same initial concentration）

26.
G
26.	看figure 2，随着横坐标增大，纵坐标都下降了，所以选decrease，排除H & J；有根据文章的第一段第一行的photodecomposition得知p-nitrophenol是被分解了，所以选G

27.
D
27.	看figure 3，图中所有的曲线都是有sunlight的，所以并没有在无光条件下进行测试，无法得知无光条件下的分解情况

28.
H
28.	看figures 2-4，关注每张图的key（ripples，dunes，erosion of sediments, no bedforms，no movement of sediment, no bedforms, flat beds）,实验就是测量这些图例代表的bedforms在不同条件下的分布状况，所以这些bedforms并不是受geologist控制的

29.
C
29.	注意study 1用的particles的diameter=0.19mm，study 2中用的particles的diameter=0.45mm，figure 2 & figure 3图中都有rippels和dunes；题干中给出的diameter=0.30mm介于0.19介于0.45之间，所以应该也有ripples 和dunes

30.
F
30.	根据题干，diameter的范围是0.4-0.5mm所以主要看figure 3，当water velocity大约在0.2-0.4 m/sec这个范围内时，会有ripples，所以less than 0.5 m/sec符合

31.
B
31.	看figure 2 & figure 3，ripples对应的maximum water velocity总是比dunes对应的maximum water velocity小的

32.
J
32.	看figure 4，横坐标固定时，对应的bedform都是不随纵坐标而改变的

33.
C
33.	看figure 1，ripples的wavelength（从一个波峰到另一个波峰的距离）应该是大于10cm的，那么dunes的wavelength就更大了，所以都大于10cm

34.
G
34.	根据student 1的前三行 Solvent molecules are attracted to charged solute particles. This causes solvent molecules to surround solute particles.所以溶剂分子会围绕溶质粒子，应该是G

35.
A
35.	根据student 1的最后两行Neutral solute particles do not affect the vapor pressure of a liquid；根据student 2的第七行说到A neutral solute particle decreases the vapor pressure of a liquid b the same amount as does a charged solute particle，所以两个学生说法不一样

36.
J
36.	看table 1，Solution 1里有一个resulting solute particle,而solution 3里有3个resulting solute particles，所以solution 3里的particle concentration 更高

37.
A
37.	根据根据student 1的前三行 Solvent molecules are attracted to charged solute particles. This causes solvent molecules to surround solute particles.所以溶剂分子会围绕溶质粒子，与题干中说法一致

38.
F
38.	看student 1最后两行Neutral solute particles do not affect the vapor pressure of a liquid，所以题干中的说法与student 1矛盾

39.
A
39.	两个学生都认为溶液中有charged solute particles（dissociates into ions）时，water pressure会下降

40.
J
40.	看student 2第五行 The size of the decrease in vapor pressure is directly proportional to the concentration of solute particles. 也就是说△P与C成正比，所以选项J. △P=k*C符合

