66f
English
1.
D
A of B介词前后都不用逗号，两个名词并列，中间也不用逗号

2.
F
complete完成，achieve获得，finalize完成（计划、协议）等，implement实施。只有complete能跟journey搭配

3.
B
Runway前是一个完整的句子，A错在两个完整的句子不能用逗号隔开，所以solid-ice airstrip放在后面做Runway的同位语

4.
J
Hiking的逻辑主语是each woman，and多余。unassisted可以作形容词或副词，这里修饰Hiking，是副词

5.
B
根据意思判断，这句在写两位女性带的物品有哪些，这是为了解释上句260 ponuds的内容，同时也交待给大家女性要进行这样一次journey需要带什么

6.
J
看到doing想逻辑主语，这个短语stretching for 1000 miles放在它修饰的名词之后作后置定语，所以只有J选项合适，放desert后面，a high, frozen desert是Polar Plateau的同位语。

7.
C
叙述过去发生的动作，用一般过去时。blow-blew-blown

8.
J
these是形容词性物主代词，后面需要加名词

9.
D
根据上句和该句意思进行判断，前面说风大，有利于sail，该句说几乎没有风，是转折关系

10.
F
两个动词visit和replenish并列，中间不用逗号

11.
C
看前后是不是完整句子，逗号之前是一个完整句子，所以排除B，无连接词，排除A，while这个主从连词多余，climbing表伴随或结果，to climb表目的，并且前面不能用逗号，所以选C

12.
J
其他几项都与前面的信息the final few miles重复多余

13.
B
提干要求选择main accomplishment，只有B选项她们穿过了南极大陆，是最大成就

14.
J
prudently精明的；深谋远虑的，副词修饰动词call，说明她们发出call这个动作是很机智的行为，副词修饰动词放在其前后，选J

15.
A
最后一段讲了她们为何没能ski去到McMurdo Station的原因和解决办法，选A

16.
H
前后都是完整的句子，只有H选项but是连接词，however是副词

17.
B
这两句在描述事实信息，后一句不是前一句的目的，所以B选项in order that错误

18.
J
前面的形容词是peach-and-melon-colored，所以此处选择orange，solar太阳的，luminous发光的，radiant光芒四射的

19.
C
Doing, SVO，前面的动作是Walking，主语只能选择I，所以C为正确选项

20.
F
同位语放名次后面，双逗号隔开

21.
C
反身代词直接放名词后面，不需要标点

22.
G
前面是一个完整的句子I turn on the lights. 后半部分是一个倒装句In the middle of the shop sit wooden bins，filled with是done做定语。所以两个完整的句子只有G选项合适

23.
D
该句是倒装句In the middle of the shop sit wooden bins，主语是wooden bins，谓语用sit

24.
G
选关于商品的最具体的信息，G项给出了具体的商品，fishing rods，reels，hooks，nets，fishing line

25.
A
文章通篇用一般现在时，这里代词是代指any merchandise，用单数it

26.
J
开头看到when主从连词，找句子成分，主语I，三个谓语动词并列，分别是fill，take和add，只有一个句子，不存在主语和从句，所以去掉when，G错在As也是主从连词

27.
A
live的意思是活的，herring鲱鱼，mullet胭脂鱼，形容词修饰名词不用逗号隔开，三个名词并列用N1，N2 , and N3

28.
H
根据代词、名词和定冠词判断，句5意思worms packed in moist grass，在第3句也出现了grass和worms，再根据意思判断，句5是我拿出草里的虫子，句3是因为他们要13个一组卖（baker’s dozen），所以我进行这样分组，所以句5放在句3前面

29.
B
这个细节是为了说明作者对顾客的态度

30.
F
这句意思是我在一个渔具店工作，回到原文这个承上启下的句子放在第一句结尾最合适，前面介绍我也不例外，第二段就介绍我的工作内容，显然这一句放在第一段末最好

31.
B
it’s是it is的缩写，意为它是，its它的，its’不存在，who’s谁是，此处代指the movie Dracula，所以用its

32.
H
只有H选项最为简洁，其他的几个定语从句造成信息冗杂

33.
A
then是误导项，比较级用more interesting

34.
J
后面句子都是对前面的解释说明，用冒号

35.
B
除了B选项外，其他几项都是they和their指代不清，不知道是指bats，还是cattle and horses

36.
F
两个完整的句子，只有F合适，rodents啮齿动物

37.
C
首先because用在这里错误，因为前后不是因果关系，应该是并列的关系 只有C项有连词and

38.
F
前面是一个完整的句子，GH错在没有连词，选F，后面是Chiroptera的同位语

39.
C
that代指前面的mammals，只有C合适，其他都是单数表达

40.
J
主语These bats，谓语send out和use，宾语the echoes，谓语动词用动词原形

41.
B
根据该段的意思判断，是关于bats对农业有利的一面，只有B适合

42.
J
这一句的信息是举例说明bat的洞穴是如何被破坏的，选J

43.
A
要求选择呼应开头的句子，只有A选项合适，能联系到开头大家对蝙蝠的偏见和误解

44.
F
第一段最后一句话是说它们对人类危险，它们是啮齿动物，它们不能看到东西。这三句话分别照应下文的三段，是这三段的中心。

45.
C
题干说主旨是“人们使bats灭绝的方式”，显然这篇文章是在讲人们对bats误解的几点表现

46.
G
选择对Free Speech Movement最有效的表达，只有G选项是对它的解释

47.
D
其他信息都无关

48.
F
介词短语作时间状语，前后不用逗号

49.
B
stuff是东西、材料，Which不能单独作代词，只能用于从句中。这里It代词指代不明，可能是指上面一句话，该句根据谓语动词判断主语应为That ban

50.
F
两个宾语student strike和sit-in protest，用and，G错在没有连接词，H错在意思错误，不能说that ban was a sit-in protest. J错在此处不是比较级

51.
B
分在第4句开头的位置，因为之前是在说关于这个movement的信息，从第4句开始是在介绍Savio的信息

52.
H
insistently坚持地，emphatically强调地，compellingly引入注目的、令人信服的，excitably易激动地

53.
D
修饰group的大小，不能用numerous或countless或volume，它们都是指数量，只有large可以修饰group

54.
G
前面是对Savio行为的描述，后面的意思是出现的结果，besides表示递进关系，表示前面的意思上再进一步

55.
D
这几个句子语法都正确，问题在于最后一项定语从句是用来修饰ban，意思错误，ban不能作从句的主语，来进行grant这个动作

56.
H
根据main idea来判断，一段只有一个main idea，该段是在讲Savio领导的这个运动的过程，而这句话是说某个机构被任命对大学监管，偏离了这段的中心

57.
A
根据时态，该段叙述事情用过去时，排除CD，make for的意思是导致、走向，显然不符合句意，只有made作为、成为

58.
F
这一句跟上句是并列关系，for this reason表示因果，however表转折，thus也表转折，只有also能表现并列关系

59.
B
popularize A as B,这里的B作A的宾补，中间不用逗号，该句子有两个谓语，popularize和became，两个谓语并列用and，不加逗号。

60.
F
插入语then前后逗号一致，排除GJ，两个宾语并列用and不用逗号

61.
D
N1 of N2，介词of前后都不加逗号，前面属于后面，所以后面的名词要用所有格

62.
H
entitle使享有权利，award通常跟a prize，而不是一个名称，name是提名的意思，可以加称号，但是不能说give一个称号

63.
A
后三项都与谓语动词重复，并且多余的成分导致语法错误

64.
J
主从连词while引导的主从句，不需要加并列连词或句号

65.
B
此处是要指代Clemente这个人，只能用him指代。不用himself，因为himself反身代词是指主语，主语是his charity work

66.
F
perish和deadly重复，fatally和perish重复，died和lethal重复

67.
C
ABD都是时间状语从句，说明前面句子发生的时间，C是定语从句，后一句修饰前面名词crash，很明显不是这个意思

68.
J
last for years与long-term重复，help others，benefit to others与humanitarian重复

69.
B
his wife和Vera，指的是同一人，所以此处考同位语，排除AD，而此处的非限制性同位语只能用his wife作主语，不能用Vera，因为Vera对大家是一个陌生的概念

70.
H
介词短语作后置定语，要放在它所修饰的名词后面，此处for children是来修饰a sports complex（complex作名词：综合设施），所以放其后

71.
C
根据指代和逻辑来判断，第四句出现them，再根据意思找它指代的是哪个名词，从前文找是指他的众多projects之一，所以放在第1句后面

72.
G
annually修饰动词present，annual修饰名词award

73.
D
principal校长，principle原则，此处显然选principle，用principle of sth

74.
G
前面提到的是关于他的精神，这种精神的作用就是对后人的鼓舞和提高这一项，这是最直接的作用

75.
C
这句话是说最近获得奖项的这些人，关于奖项的信息在第6段讲，所以，紧跟这些信息，这句话放在第6段结尾是最合适的位置。

Math
1.
E
1.设这个旗杆长为x. 则有12/4=x/12.故x=36.

2.
H
2.设他交了x个月的费用。则有500=140+40x. 解得x=9.

3.
A
3.将x=-5代入，原式$$ =\frac{\left ( -5 \right )^2-1}{-5+1}=-6 $$

4.
J
4.如果团体超过25个人，则票价减少9.25-8.5=0.75美元。所以博物馆一共应该还他们0.75 \times27=20.25美元。

5.
C
5.相当于从十个社员里面选一个人去当学生会代表。所以Samara被抽中的几率是1/10.

6.
H
6.$$ 2\times \left ( 15+6 \right )=42 $$

7.
B
7.最少需要在现场卖出\frac{2000-142\times 6}{8}张。

8.
J
8.解方程。$$ r=\frac{10\times 12}{8}=15 $$.

9.
E
9.解方程。$$ x=\frac{-15+132}{12}=\frac{39}{4} $$

10.
J
10.$$ \because \angle ABD=25\therefore \angle A=25\therefore \angle BDC=50\therefore \angle BCD=50\therefore \angle BCE=130 $$

11.
C
11. 将x=-2代入，得出值为18.

12.
J
12.求最小公倍数。$$ 30=2\times 3\times 5, 20=2^2\times 5, 70=2\times 5\times 7 $$，所以最小公倍数为420。

13.
E
13. 应该除以2，可是Tom乘了2。所以他应该除以4来得到正确的数。

14.
G
14. 5个方块的面积一共是125 square inches，那么每个方块的面积就是25，所以每个方块边长为5，则整个图的周长应该是5 \times 12=60 inches。

15.
E
15.因为三角形内角和为180度，所以剩余的那个角比47小。

16.
G
16.将三种运算都代入式子试一下，得出只有减号符合。

17.
E
17.一次函数与y轴交与5，所以只有E符合。

18.
F
18.将题目都文字用数学语言表达出来，如F。

19.
A
19.每个人的年薪＝原始年薪＋每年年薪增长量＊工作年数，故A。

20.
J
20.勾股定理。高度=\sqrt{13^2-12^2}=5.

21.
E
21.展开括号，计算，得E.

22.
G
22.将两个式子左右分别相加，可得2x=44，即x=22。22-y=12, 所以y=10.

23.
C
23.$$ \left ( 2x-3 \right )^2=4x^2-12x+9. \therefore a+b+c=4-12+9=1 $$.

24.
H
24.将这个图分成两个长方形，将两个长方形面积相加得出总面积：$$ S=15\times 15+5\times \left ( 25-15 \right )=275 $$

25.
A
25.f(x)是直线，因为它的斜率是固定的，而g(x)并不是。对于f(x), x值每增长1，y值减少0.2.所以当f(4)=0.2.

26.
H
26.斜率= 14 \div6=\frac{7}{3}.

27.
C
27.分解因式法解二次等式$$ x^2+x-12=\left ( x+4 \right )\left ( x-3 \right ), \therefore x_1=-4, x_2=3 $$

28.
J
28.小三角形周长=3+5+7=15cm. 因为两三角形相似比=3:5, 所以大三角形周长=15 \times \frac{5}{3}=25cm.

29.
A
29.求中位数。将7个温度按高低排列，可得中位数的是-2摄氏度。

30.
G
30.设他x岁。则有 $$ x^2-23x-50=0 $$, 解得$$ x_1=25, x_2=-2 $$. 舍去x_2。得出老师25岁。

31.
B
31.由题得，$$ 80=\frac{1}{2}\times 20\times t^2 $$, 解得t= \sqrt{8}. 故选B.

32.
F
32.找规律，可以发现每一项都是由前面一项乘以ac得来的。故第四项如F.

33.
D
33.$$ \frac{2+5+6}{20}=\frac{13}{20} $$

34.
J
34.问饼图中3小时那一部分的圆心角。$$ \frac{4}{20}\times 360=72 $$度。

35.
B
35.求加权平均数。$$ \frac{2\times 0+5\times 1+6\times 2+4\times 3+2\times 4+1\times 5}{20}=2.1 $$

36.
F
36.分解因式。原式$$ =\frac{\left ( x+1 \right )\left ( x+7 \right )\left ( x-3 \right )}{\left ( x+7 \right )\left ( x-3 \right )\left ( x+1 \right )}=1 $$

37.
E
37.利用三角函数。气球高度是72度角的对边，已知斜边，所以气球高度如E选项所示。

38.
G
38.求线段中点的横坐标。将数据代入，可得中点横坐标是: $$ \frac{2-\left ( -8 \right )}{2}-8=-3 $$

39.
B
39.这两个地方相距\sqrt{4^2+4^2}=4\sqrt{2} 个单位长度。因为1单位长度相当于10英里，所以两地相距40\sqrt{2}\approx 57英里。

40.
K
40.无理数相乘除有可能得有理数、有可能得无理数；有理数相乘除一定是有理数（0不能做除数）。故五个选项中，只有K选项是对的。

41.
B
41.因为i 相当于\sqrt{-1}, 所以i^x在五个选项中只可能是B。

42.
H
42.这是在问二次函数最小值。当x=3时，函数有最小值2.故选H。

43.
C
43.求圆柱体体积。将数值代入: $$ S= 5^2 \pi \times 6=150 \pi $$.

44.
F
44.由题中信息可以得出，三个相似三角形的相似比为1:2:3，所以AC:CE=1:1.

45.
E
45.运用三角函数：$$ height=30+40 \times cos30+100 \times cos45=30+20 \sqrt{3}+50 \sqrt{2} $$

46.
H
46.这个圆的半径= \sqrt{16}=4. 所以面积是4^2 π=16 π.

47.
A
47.问长方形的面积用a表示应该是多少。由图，可知长方形长2a，宽6-2a^2，所以面积是$$ 2a \times \left ( 6-2a^2 \right )=-2a^3+6a $$.

48.
F
48.n是正整数，但是奇偶性不确定，所以只有F确定是奇数。

49.
D
49.根据对数运算规则，原式$$ =\frac{13}{2}=6.5 $$ 所以选D.

50.
J
50.由表格可知，第二周肉销量是144，第三周是156.所以增长率为$$ \frac{156-144}{144} \times 100\%=8.3 \% $$.

51.
D
51.设第6周肉的销量是x.由题意，可知: $$ \frac{156+145+140+x}{x}=150 $$, 解得x=159.

52.
G
52.每周都比前一周提高10％，所以第五周的$$ produce department sales=30 \times 110\%^4=43.9 \approx 44 $$

53.
B
53.问这个函数的周期。题干中给了周期的定义。观察图象，可知周期为π。

54.
K
54.利用三角函数和已知数据，可知楼高:测量点到楼顶直线距离=4:5。由勾股定理可知，该直角三角形三边比例为3：4：5。所以楼高=24 \times \frac{4}{3}=32.

55.
C
55.解方程，发现有四个根：$$ \pm 4, \pm 2\sqrt{2} $$ 题目问哪个是方程的无理数根。所以不能选A，只能选C.

56.
K
56.观察图象，可知 Malika先以2 feet per second的速度往回走，停了5秒后，又以4 feet per second的速度往前走。故选K.

57.
D
57.分针在这段时间应该走了\frac{10}{3}圈。所以分针最顶端走过的长度是$$ 2 \times5 \times\pi \times \frac{10}{3} \approx105 $$

58.
K
58.设有一个角是\phi的直角三角形两条直角边分别为7、24.由勾股定理可知斜边为25.又因为\phi属于第二象限，所以sin\phi=\frac{7}{25}。

59.
B
59.$$ \because 2^w=x, x^z=64, \therefore \left ( 2^\left ( wz \right ) \right ) = 64, \\therefore wz=6.\because w+z=5, \therefore \left\{\begin{matrix}w=2 &z=3 \\ z=2&w=3 \end{matrix}\right. $$所以w有两种解。

60.
F
60.立方体边长为4，所以圆的直径，即立方体内最长的线段，长度$$ =\sqrt{\left ( \sqrt{4^2+4^2} \right )^2+4^2} $$ 所以半径为2 \sqrt{3}.

Reading
1.
A
1 正确答案 A Lines 5—7 表明 Everett Payne没有和Shades Bowen一起表演过，Lines 30—33表明 Everett Payne上台表演的是Sonny Boy Blue。

2.
G
2 正确答案 G 上一段描写了 Everett Payne的表演，本句话的大意是整体俱乐部的空气都窒息了，该句的作用是告知读者当场观众的反应。
                 F high expectation没有提到 
                 H 没有和 对Everett Payne表演描述相反
                 J  well known没有提到

3.
A
3 正确答案 A  Lines 1—2 第二场表演的末尾，整个的爵士演出即将结束（winding down）

4.
H
4 正确答案 H Lines 35—37 描写了purists在椅子上的动作，注意本题问的是最初的（initially）的反应。

5.
C
5 正确答案 C Lines 26—27  Everett Payne在演奏前和乐队商量了一下。

6.
G
6 正确答案 G Lines 35—37 通过open disgust可以看出，这些人的态度是十分负向的

7.
B
7 正确答案 B Lines 75—77 表明他的音乐训练的基石是巴赫和布鲁斯。

8.
F
8 正确答案 F Lines 39—43 中的Line41 他在演奏的时候要比要求（was called for）的节奏要慢。  

9.
A
9 正确答案 A Lines 63—67 自问自答，Hattie估计 Everett Payne的音乐灵感来自于他摇晃头的方式

10.
J
10 正确答案 J Lines 78—79 在Hattie眼中 Everett Payne的音乐让她有一种坐过山车的感觉。
社会科学

11.
A
11 正确答案 A 本文是一片演讲；首段描述了sprawl的问题，最后一段提出了解决方法。全文的目的在于劝说听众行动起来遏制sprawl

12.
J
12 正确答案 J 问题是那句话最好的概括了作者想要看到的事情。FGH都是在描述sprawl带来的问题，J 是作者提出的解决方案之一。

13.
D
13 正确答案 D 第一段提出问题，最后一段给出解决方法。

14.
F
14 正确答案 G Lines 17—18 H 73—79 J Lines 80—91 

15.
B
15 正确答案 B Lines 38—47 

16.
H
16 正确答案 H 原文中的数据表明美国人大多数的旅行和交通话费都是和机动车辆有关，并且这些产生的原因都是因为法规（these codes）

17.
C
17 正确答案 C Lines 38—40

18.
G
18 正确答案 G detached有分离的意思，通过上下文判断，美国梦的一种是住在草坪环绕的独栋房子里。

19.
D
19 正确答案 D 该句的后半句表明，其实是政府的决定。

20.
J
20 正确答案 J 原文的大意是区域法（zoning laws）通过禁止混合使用和授权大量的停车场和不合理的设施，使得创建适宜行走的环境变得不可能。由此可推出，mixed uses是混合使用，不会在同一区域建设相同设施。
人文

21.
A
21 正确答案 A 本文是一篇回忆录，作者以成年人的视角回忆自己是如何培养出鉴别花朵的爱好。
                    B 全文不只对asters迷恋
                    C 最后一段提到了作者的好朋友Julie，但整片文章并非讲述作者和Julie的关系
                    D 她的爱好没有成为一个职业（profitable career）

22.
H
22 正确答案 H Lines 6—8 just an aster；sniff；ignoramus都表明年轻人看不起作者。

23.
D
23 正确答案 D Lines 48—51 黄花的名字有很多，所以作者确定不了它的名字 

24.
F
24 正确答案 F Lines 52—56 表明一开始使用这本书的时候没有选择，用起来比较费劲（the book was stubborn），Lines 58—63 表明作者对于less complete和more complete的指南的态度。
                    G 原文没有把Peterson’s 和more complete指南做对比
                    H 没有提到guide for beginners
                    J 没有提到poorly illustrated

25.
C
25 正确答案 C get in的宾语是指南，所以是理解，读懂的意思

26.
H
26 正确答案 H Lines 81—91 描述作者和好友Julie有共同的爱好，能看到不同植物的价值。

27.
D
27 正确答案 D Lines 25—26 

28.
J
28 正确答案 J 原句大意是风景可能是从整体看很美，但这本书讲的是细节，这正是我想要的。本句的作用在于让步，即强调细节可以帮助作者更好的领略风景。 
                    F 和原文相反
                    G 没有提到 lost appeal
                    H paint和原文无关。

29.
B
29 正确答案 B 细节性描写的作用是体现之前的观点，the book changed

30.
H
30 正确答案 H 例子的作用是支持前面的观点 Lines 70—72 
自然科学

31.
D
31 正确答案 D 问题是雪的科学研究的主要目的是什么。Lines 12—14 表明研究雪在于进行实际的应用。最后三段都在描述的具体应用。
                    A communication among scientists没有提
                    B 并非全文主要目的
                    C electron microscope仅是应用的其中一种，全文并非都是在对这个仪器进行描述。
                    

32.
G
32 正确答案 G Lines 69—72 通过提高预测的正确率来省钱。

33.
C
33 正确答案 C 这个短语的解释在括号里，大意是基于周边的环境变化，雪晶体也发生变化。
                    A  原文没提
                    B  原文没提
                    D  描述的是环境的变化  

34.
G
34 正确答案 G Lines  62—65 大意是在使用scanning electron microscopy之前，对于雪量的预测是不精确到，因为雪晶体的大小和尺寸总是不断变化。因此表明scanning electron microscopy可以预测出雪晶体的大小和尺寸，从而使得预测更精确。

35.
D
35 正确答案 D Lines 75—82  大意为气候变暖会导致雪量减少，冬天的降雪以雨的形式耗尽，水蒸气蒸发加快。导致水的供需失衡，进而水的价值增高。

36.
G
36 正确答案 G Lines 3—6 原文对应

37.
D
37 正确答案 D Lines 15—17 原文对应

38.
G
38 正确答案 G designer指的是Libbrecht在实验室，通过控制变量来制造出雪花

39.
C
39 正确答案 C 水对于灌溉是很重要的

40.
F
40 正确答案 F  Lines 84—89 extract和原文examining不一致

Science
1.
B
1.此题为典型的快速提取信息题。由图1可知，大肠杆菌（E. Coli）含量超过400 菌群/100 ml只有在地点1第30天出现，故答案为B。

2.
F
2.此题为典型的快速提取信息题。由图1可知，显然地点1的大肠杆菌含量较高；由图2可知，地点1的水流速度较高。故答案为第一选项。

3.
B
3.文章第一句话即表明水质由两个因素决定，其一为大肠杆菌含量，其二为BI值。由图1可知地点1的大肠杆菌含量较高；由表1表2可知地点1的BI值也较高。题干表明使用表2中的数据，而由选项也可知此题应重点考虑BI值对水质的影响，故答案为B。

4.
F
4.文章第一句话即表明水质由两个因素决定，其一为大肠杆菌含量，其二为BI值。由图1可知地点1的大肠杆菌含量较高；由表1表2可知地点1的BI值也较高。由文章第二段可知大肠杆菌超过100 菌群/100 ml即表明水质下降，而由表1可知BI值越高水质越高。则能证明地点1比地点2水质较差的数据为图1。

5.
D
5.由常识可知，大量的有机肥料进入水源会使得藻类、细菌以及生活在水底的软体动物大量增生，从而导致水质下降。根据表1可知BI值越高表明水质越好，则水质下降测定的BI值一定也会下降。故答案为D。

6.
G
6.此题为典型的预测趋势题。根据表1可知，AWP 2涂料在八天内一直呈增长趋势，且增长量越来越大，根据选项中的增长趋势可断定答案为左下图像。

7.
B
7.此题为典型的预测趋势题。根据表1可知，AWP 1涂料在第十天的排放量应大于133 ml但不应过大，答案为B。

8.
F
8.根据表1作简单计算，AWP 1涂料在第6天、第8天这两天生成的氢气量总共为81+133 = 214 ml。

9.
C
9.由文章给出的化学方程式可知，氢气为生成物，可间接定量反应的进行。即氢气的生成的量可代表化学反应进行的量（2/3）。根据选项可知答案为C。

10.
J
10.已知AWP 3涂料在没有添加防腐蚀剂的情况下，第2天产生的氢气的量为121 ml。由图1可知对于加入了EDTA的AWP 3涂料，直到第10天产生的氢气的量才约为120 ml。答案为最后一个选项。

11.
B
11.由图4可知试验5中两天平有相同示数，即此时天平A, B上。答案为B。

12.
G
12.由文章第一段可知，天平AB完全相同，由图2图4易推导出两天平均重5.0 N。

13.
C
13.题干阐明天平上的承重越重，其弹簧中储存的弹性势能越大，则在试验1、试验3中，显然试验3中的天平A承重更多，答案为C。

14.
F
14.当天平A倒置放在天平B上时，首先可以确定的是天平B的示数不变，仍为5.0 N，指向3点钟方向。而天平A的秤盘受到5.0 N的反作用力，也应显示5.0 N的作用力，但注意天平倒置，方向与原来相反。故答案应为第一选项。

15.
C
15.题干阐明10.0 N重的砝码向天平A移动，则天平B上所受到的力减小。答案为C。

16.
J
16.由图3及其上方的文字描述可知，调零过程是在放置铅笔以及木板之后进行的，说明调零是为了除去铅笔和木板的重量。答案为最后一选项。

17.
B
17.由表2可知，当引擎速度增加，最小辛烷数（EOR）将不断减小。答案为B。

18.
G
18.此题为典型的估值题，当引擎以2,200 rpm运作时，EOR值将在95.3至93.5区间内，而适宜的燃料A在96.6 - 95.0区间，适宜的燃料B在96.1 - 95.4区间。在答案中找出在这两个区间内的两种燃料，即第二选项。

19.
C
19.由表1可发现异辛烷与辛烷数相等，而异辛烷与庚烷的体积和为100 ml。即可推断出选项C为正确答案。

20.
H
20.由图1可知将TEL加入1,000 ml的异辛烷中可使辛烷数增加至125，而将TEL加入100 ml庚烷与900 ml的异辛烷混合物中（辛烷数 = 90），其最终辛烷数一定在90 - 125 之间。

21.
B
21.由文章可知，燃料的辛烷数必须比不同转速下引擎的EOR值高才不会使得引擎损坏。则应选用燃料A，因为其辛烷数一直比EOR值高。

22.
J
22.将2 ml庚烷与8 ml辛烷混合，等同于将20 ml庚烷与80 ml辛烷混合。其辛烷数应为80而不是8。

23.
C
23.科学家B的观点为短周期彗星是由长周期彗星经过大天体时被其重力场影响而形成的。故答案应选择C。

24.
H
24.此题为快速提取关键信息题。在科学家A的观点中，KB有很小的倾斜角，且在太阳系内距太阳30 - 50 A.U.的距离。根据选项可知，答案为第三选项。

25.
D
25.由文章的第三段可知，短周期彗星为周期小于200年或更少、倾斜角在30度及以下的彗星。则倾斜角为45度不可能为短周期彗星的轨道。

26.
J
26.科学家B提出太阳系内的大行星可以改变彗星的轨道，除木星（Jupiter）之外，土星（Saturn）显然也具备这种能力。

27.
A
27.哈雷彗星周期为76年，则无论是哪位科学家，根据文章的开头段可断定哈雷彗星为短周期彗星。而科学家B在一开始就提出KB不存在，则科学家B会承认哈雷彗星是来自于奥尔特星云。

28.
J
28.此题为快速提取关键信息题。在科学家A的观点中，KB有上百万的冰体，其直径在10km 至30 km之间，而“much larger icy bodies”显然比这些冰体更大。即最后一个选项最为合理。

29.
D
29.注意题干中阐明的是对于星体“star”的研究而不是针对彗星的研究，而长周期彗星的物质与奥尔特星云的物质相似与否也不能对科学家A, B的观点产生影响，因为两位科学家都在阐述他们对短周期彗星的观点。故答案为D。

30.
J
30.题干已阐明这株番茄没有果实，且高为21 cm。显然只有表3中的植物没有结果实，故应为L4在含有120g NaCl的营养液中生长的结果。

31.
C
31.已知渗透过程经过的是半透膜，由文章第一段可知植物失水即水从植物细胞中净流向环境中。则可断定渗透过程是经过的细胞膜，答案为C。

32.
G
32.由表1-3可知，当营养液中的含盐量增加，番茄植株的重量不断减少。故应选择第二选项。

33.
A
33.此题主要考察实验设计以及独立变量（自变量）的概念。独立变量一般为实验的“输入”或不断变化的实验条件，在此实验中即植株是否有AtNHX1基因，而因变量一般为实验的“输出”或产生的结果，在此实验中即测量的各种结果例如果实重量，植株高度等。故答案应为A。

34.
J
34.此题需看清横纵坐标分别代表了植株的高度和植株重量，从表1-3中可看出无论对于普通植株还是对于耐高盐的植株，其高度越越高，重量也越高，斜率为证，不同植株对盐的敏感度不同只会造成斜率不同，并不会使其变为负值。

35.
D
35.由文章的第三段可得知研究者只对L1, L2, L3进行了AtNHX1基因的转入，而L4没有特别提到，即可认为L4是这组实验中的空白对照。答案为D。

36.
F
36.由图2可看出，当金属棒的长度增加时，导热效率R会下降。即第一个选项。其他选项中物理量的增加均为使得R上升。

37.
C
37.由图3可知，金属棒的截面积于导热效率R成线性关系，且当截面积为1 cm2时，其导热效率R为截面积为2 cm2时的一半。即可推测题干中的B金属棒的导热效率RB会是A金属棒的导热效率RA的两倍。其比值为2：1。

38.
H
38.题中三个选项分别为辐射、对流和传导。在此题的实验条件下，最主要的导热方式显然为传导，因为金属棒被绝缘胶皮包裹，辐射和对流在此环境下导热可忽略不计。答案为第三选项。

39.
A
39.已知温差一定，且每一段的金属棒均相同，等价于每一段金属棒的截面积相同。则ABCD四个选项唯一的变量即金属棒的总长度，根据图2可知，显然金属棒的总长度越小，其导热效率R越大。答案为A。

40.
F
40.题干已给出其他条件均相同，则根据图1可知，温差越大金属棒的导热效率越大。四个选项中的温差分别为30，20，20，10摄氏度，则导热效率R最高的应为第一选项。

