67a
English
1.
C
a Native American people是Miami tribe的同位语，用逗号隔开，American和people形容词修饰名词不加逗号 句中 people 表示民族，种族，是可数名词单数， one people, two peoples

2.
F
提干要求选择描写Grandma的兴趣爱好的表达，只有F项说出了是什么

3.
D
hurry, rush和faster是同义词

4.
J
if主从连词引导一个条件句，主从句之间用逗号

5.
A
第一段提到Miami Time的概念，第二段第二句说grandmother向我explain，由此可知第一句话是“我不理解这个概念”

6.
G
前后都是完整的句子，根据意思判断两句之间的关系，后句是对前句的解释，用when引导的定语从句

7.
A
其他的表达均和words同义，但过于啰嗦

8.
J
前面时间词是one morning，显然是在叙述发生在过去的事情，用一般过去时态

9.
C
V1 and V2，不需要重复were

10.
F
N1 and N2，中间不用标点，doe为名词雌鹿，fawn小鹿

11.
A
排序题根据指代、名词和句间逻辑关系去判断，第3句前面说he pointed toward a clearing，clearing空地。那第3句的意思是有小鹿在看我们，这句紧跟着第2句，描述空地上的情景

12.
G
先看句子成分，主语是N1 and N2，第一个名词是lizards，lazing后置定语修饰，第二个名词是quail鹌鹑，rustling后置定语修饰，该句谓语动词是surprised，使我们惊讶

13.
D
这句和上句都是在描述一个事物，而不是在举例，所以不能用for example

14.
J
两者对比用shorter than，shortest是最高级，shorter是比较级，不加more

15.
A
该文章讲的是作者对Miami Time的一次经历，所以选A

16.
H
看划线部分前后都是完整的句子，H正确，后一句不是前一句的从句，排除F。两个完整的句子不能用逗号隔开，也不能只用and

17.
D
上一段疑问句结束，这段是对上一段的回应，不是因果关系，排除thus，也不是否定上文，排除instead，不是递进，排除furthermore

18.
F
tell的宾语是story，G选项this gathering和the story两个宾语重复，语法错误，排除G。tell on意为告发，排除H，最后一项A of B是“B的A”之意，text of this gathering表达有误

19.
C
its它的，it’s=it is它是，its’ 不存在此处代词要代指the piece，用its

20.
J
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

21.
C
介词短语如果放在名词后面，就是修饰该名词的，in their various ways，这个their代指these eight women，所以修饰她们发出的动作，可以放在动词前后或句尾

22.
F
该句交代一个事实，所以用in reality实际上，in summary总结来说，in addition此外，in contrast相反

23.
B
根据从句里的she判断artist用单数，所有格为artist’s imagination

24.
J
主语是两个人，谓语并列的结构，所以用复数were

25.
A
选最相关的信息，只有A选项说有勇气地去为了公平而spoke out，是符合该段表达的中心思想，写她的行动事迹。B项交代婚姻状况，无关信息，C项与该句开头的Newspaper journalist重复，D项说她出生的时间地点，也是无关信息

26.
J
Doing开头，找它的逻辑主语即动作的发出者是Madam C J, herself反身代词不能与句子之间用逗号隔开，G重复

27.
B
Doing开头，逻辑主语即动作的发出者只能是人

28.
H
介词短语开头，考虑倒装句，主系表之间不用逗号

29.
D
前面是一个完整的句子，AB两项后面也是完整的句子，不能用逗号连接，C项that连接从句不能用逗号与主句隔开，D项用of介词短语修饰civil rights

30.
F
最后一句提到accomplishment和their shared vision，是对原文的总结和升华，故选F

31.
B
主语times，不能用表示单数的谓语，选Btime表示时间 是不可数名词time表示时期，一段时间，次数 是可数名词

32.
F
修饰时间用when引导从句，when在从句中作状语，G选项错在并列连词和主从连词同时出现

33.
C
代词根据句意找它指代的对象，此处是指代上文的这个人he，所以用his

34.
F
副词做插入语，前后标点一致

35.
D
第4句说他尝试新的发明，第5句说大家更喜欢live magic acts（介绍为什么要进行新发明），而第一句就在说他新的发明是什么，所以应该放在第5句后面

36.
H
这一句讲他从一个魔术师变成filmmaker，起到承上启下的作用

37.
D
选择要表达他的技术和发明能力的句子，只有D选项perfect作动词，“完善”，体现了他的创造力

38.
J
high形容词来修饰价格，副词excessively修饰形容词high

39.
B
project, propel, launch这些词都跟fire重复

40.
F
考虑逗号前后是不是都是完整的句子，前面是一个介词短语，所以逗号后面需要是一个完整的句子，只有F合适

41.
C
考虑逗号前后是否都是完整的句子，显然逗号之前They escape主谓，是完整的句子，逗号之后doing加一个完整句子，所以需要句号分号冒号或者连词，排除A，after虽然可以作连词，但是放在这里不符合事情发生的前后顺序，所以选C

42.
J
begin－began－begun，只有J表达正确，G的表达不存在

43.
D
arose, whet, stimulate, awake都有刺激、激起的意思，disturb打扰

44.
G
要求选择关于M的角色与地位的一句话，只有G选项说明了provide a film genre，这是一个具体的作用

45.
B
这篇文章讲述了M把其作为魔术师的一些技巧运用到电影上，推动了电影产业的新发展，跟题干的表达一致

46.
G
go－went－gone，排除FH，go out of“过时”，go from“从……出发”

47.
B
would of 的表达错误，would have been“本应该……”，符合该处表达

48.
J
图书馆的，用library’s，dusty形容词修饰back rooms，不用逗号隔开

49.
C
题干要求表达最具体的信息，只有hundreds“几百个”最具体，其他的都表示许多，没有具体数字的概念

50.
F
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，排除HJ，alive and well，形容词并列用and不再需要逗号 alive and well是一个固定搭配，表示 身体健康

51.
B
用that或it指代不明，只有B项合适

52.
G
先找主谓，开头是By介词短语，该句子缺乏主语，此处显然需要一个主语，排除FH，GJ的区别是时态，此处表达，截止到这个时间已经完成了某事，所以过去的过去，用G

53.
A
solve的宾语是The Spider Sapphire Mystery，动宾之间不用标点分开

54.
H
这一类题通常选最具体的表达，只有H选项说出了具体的信息是什么，而不是概括性的

55.
C
增加的这句子是在介绍Nancy Drew的作品相关的信息，而该段都在介绍我们对她的喜爱，与中心不符合

56.
H
N1，N2，and N3，为了与前面保持一致，选H项her freedom

57.
B
also，furthermore，likewise都表示并列递进的关系，而只有therefore表示因果

58.
F
这几个表达都没有错误，但是后面有几个并列的动词，win，kick，and impress，所以前面只有was able to合适

59.
C
前后都是两个完整的句子，只能用句号分号冒号或连词，只有C项正确

60.
F
支持前面一段的信息，只有F项最合适，表达了为什么女孩喜欢那些stories

61.
C
后半部分this planet has been，有完整的句子，所以前面不可能是there were，这样就没有连词，排除A，when是主从连词，需要引导一个句子，排除B，此处用介词短语from…to…表示列举，从哪些人到哪些人

62.
H
这类题目一般都选最具体的信息，只有H项符合，其他的都是概括性的，没有给出具体的概念

63.
B
上一段在讲通常对于Mars的ill和danger印象，该段讲人们对它的探索，所以需要一句承上启下句表示这种观念已经消失了，B符合题意，即承接上文又引起下文

64.
G
By加一个过去的时间，表示 “过去的过去” 谓语动词用过去完成时

65.
C
前后都是完整的句子，只能用句号分号冒号和连词来连接，排除A，后一句不是对前面名词red planet的修饰，不能用定语从句

66.
H
逗号前后都是完整的句子，前面需要用主从连词，只有H项含有主从连词Although

67.
A
the most ambitious NASA project是前面名词Inter national Space Station的同位语，前后标点一致

68.
F
需要增加这句话，因为它给出了一共的花费数字，进一步解释说明了上一句话

69.
B
imagine后面的宾语从句不能用if引导，根据意思要用what

70.
F
题干问最有效的描述the Mars Rovers是什么，只有F项的robotic spacecraft是对它“是什么”的具体描述

71.
D
capacity足以表达，其他的词语赘余或重复

72.
J
此处表示“古老的”，只有age-old可以表达这个概念，aging老化的，old age老年

73.
D
两句是转折的关系，用Even so“尽管如此，我们也要……”

74.
G
此处是介词短语作状语at a fraction of the cost，用一小部分花费，而不是表示举例或者转折等概念用什么的花费 要用at 

75.
D
这篇文章的主旨是对火星的探索以及花费，而题干这句话的意思是未来人们继续凝视天空获得灵感，跟主旨不符

Math
1.
B
1.解一元一次方程。利用简单运算，解得x=-16/3. 故B。

2.
H
2.系数相乘，指数相加，得10x^11.

3.
B
3.将x=10代入式子，解得f(10)=28, 选B。

4.
G
4.由图1，可知两小时走了约100英里；由图2，可知走100英里需要4加仑的汽油。故G.

5.
E
5.将三个数相加得1054，再四舍五入到百位得1100.故E。

6.
F
6.设有x辆公交。所以可以列一个一元一次方程：$$ 120=30+3x $$，解得$$ x=30 $$

7.
B
7.解一元一次方程，得$$ x=16 $$. 故B.

8.
H
8.问哪条射线不包含点O。观察5个选项，发现只有射线CD不过点O。故H。

9.
A
9.将t=3代入st=36，可知s=12. 代入rs=24, 得r=2.故A.

10.
J
10.因为6次考试平均的分数等于6次分数总和除以6，所以选J。

11.
C
11.问从44到55的整数里面，有多少是个位大于十位的。只有45、46、47、48、49这五个数满足。故C。

12.
J
12.题干说小棒的重量跟小棒的长度是成正比的，所以这跟小棒的重量是$$ 35\times \frac{21}{15}=49 pounds $$所以选J。

13.
A
13.将长方形在坐标系中画出来，可以看出在第三象限的是2个单位面积，而长方形总共是25个单位面积，所以长方形的8%在第三象限。

14.
J
14.要简化分式。拆括号，得J。

15.
B
15.由题干中式子可知，这个图像是以原点为圆心，以9为半径的圆。所以图像与y轴的焦点是(0,9)和(0,-9)。故B。

16.
J
16.整理题干信息，将四个点都按照题干说的话出来，要注意区分给的距离是顺时针算还是逆时针算。可知顺时针从A开始，依次是ACDB。故J.

17.
B
17.因为题干说，衣服的花销是直线增长的，即每年上涨的钱是一样的，所以1991年的衣服花费是$$ 620+\frac{1000-620}{10}\times \left ( 1991-1985 \right )=848 $$, 选B。

18.
H
18.设房间长为x, 宽为y(x大于等于y)。可列出二元一次方程组$$ \begin{cases}xy=180 \\ 2\left ( x+y \right ) =54\end{cases} $$解得：$$ \begin{cases}x=15 \\ y=12\end{cases} $$所以选H。

19.
B
19.将0.0001056变成标准计数法，可知n=-4.

20.
H
20.题干说m、p成正比。所以p=9时，$$ m= \frac{2}{6}\times 9=3 $$

21.
E
21.由题干可知这个人共停了5h38min，因为原文中的”thereof”，所以按6个小时算. 按照题干中的计价方法，停车费$$ =1.75+1.5+0.75\times 4=6.25 \$ $$。故E。

22.
H
22.因为三角形内角和为180度，且题干说这三个角有公差10度。所以三个角分别是50、60、70度，最小的是50度。故H。

23.
E
23.∠ABD与∠CBD加起来是一条直线。所以∠CBD=142度。选E.

24.
K
24.解二元一次方程组，可知x=-1, y=2.所以$$ 8x+9y=10 $$, 选K.

25.
A
25.拆括号，将y移到单独一边，可知$$ y=x-\frac{5}{3} $$, 选A。

26.
K
26.任意两个奇数之和是偶数，任意两个偶数之和还是偶数; 任意两个奇数的差或者任意两个偶数的差有可能不是整数，所以只有K选项是对的，即任意两个奇数的积是奇数。

27.
B
27.要注意每个人抽完后都没有把卡放回去。所以到第四个人的时候，抽到黄卡的几率是7/27.

28.
H
28.由题意得，必须赢得一半以上的选项，即x> 375.

29.
D
29.根据图中数据，可知两球圆心之间的距离$$ ={11\tfrac{10}{16}}-{2\tfrac{1}{16}}-{4\tfrac{3}{4}}={4}\tfrac{13}{16} $$

30.
G
30.因为影子和人的身高的比例是固定的，所以由题意，可列出方程$$ \frac{75}{120}=\frac{50}{120-d} $$ 解得d=40.故G。

31.
C
31.求坐标系两点间距离。根据公式，坐标系此两点间距离$$ =\sqrt{\left [ 5-\left ( -3 \right ) \right ]^2+\left [ 5-\left ( -2 \right ) \right ]^2}=\sqrt{113} $$

32.
K
32.Chayton每个月的存款都比上一个月多10美元。所以36个月总共是$$ \frac{\left ( 10+360 \right )\times 36}{2}=6660 $$，选K。

33.
C
33.三角形两边之和小于第三遍、两边之差大于第三边。所以五个选项中只有C选项的31符合。

34.
K
34.这个分式不能再约分，所以将这个分式拆成两个分式，如K选项所示。

35.
E
35.暴露着的铝箔就是没被蛋糕遮住的部分。根据题中给的数据，可以求得暴露着的面积$$ =\left ( 16+2+2 \right )\times \left ( 12+2+2 \right )-16\times 12=128 $$. 故E。

36.
J
36.按照题干这种切法，可以切\frac{16}{2}\times \frac{12}{2}=48块。故J。

37.
D
37.按题意，可列出$$ 5+\left ( 1.73+2.67 \right )\times 1.05=9.62 $$,选D。

38.
F
38.因为三角形ABC的两个边长度都是圆的半径，所以这是个等腰三角形。$$ ∠B=\frac{180-110}{2}=35$$度。

39.
C
39.观察图象，发现花在娱乐上的钱是50美元。所以缩减开支后，娱乐花费占比$$ \frac{50}{600-60-40}=10 \% $$

40.
G
40.一周工作40天，那么四周就是160天，获得最少1200美元。所以可列出$$ x \geq \frac{1200}{160}=7.5 $$

41.
D
41.因为x是整数，所以8x+13x=21x永远能被21整除。选D。

42.
G
42.中点的x坐标是两个端点x坐标的平均数；y坐标是两个端点y坐标的平均数。故中点x坐标为-4.

43.
A
43.$$ BD=sin 25 \times BA= sin 25 \times 12. $$

44.
G
44.将五边形点五个边加起来，可得周长=2c+a+2b.故选G.

45.
D
45.因为直角三角形旁边的三个三角形都是等边三角形，所以$$ ∠XCY=360-60-90-60=150=60+90, ∠CAZ=60+∠CAB, ∠CBZ=60+∠ABC. $$ 因为a<b，所以∠CAB<∠ABC<90. 所以∠CAZ<∠CBZ<∠XCY.选D。

46.
F
46.$$ \because tan∠ABC=b/a, b=2a, \therefore tan∠ABC=2. $$

47.
A
47.三个连续的奇数和为k。所以中间那个奇数是k/3, 最小的是k/3-2, 所以这两个数的和是\frac{2}{3}k-2. 选A。

48.
K
48.向右后变为$$ y=\left ( x-3 \right )^2 $$，再向下，变成$$ y=\left ( x-3 \right )^2-2 $$. 故K。

49.
D
49.设1分的硬币有x个。所以可以列出方程$$ 0.01x+2x\times 0.05+\left ( 2x-1\right )\times 0.1+\left ( 2x+1 \right )\times 0.25=8.25 $$, 解得x=10. 所以0.25美元的硬币有2x+1=21个。选D。

50.
J
50.四个数的平均数是32，最小的数是5，所以其他三个数的平均数是$$ \frac{32\times 4-5}{3}=41 $$ 选J。

51.
C
51.考察充分必要条件。根据充分必要条件的原理，已知原命题”p则q“，就可推出逆否命题”非q，则非p“是对的。故C。

52.
K
52.$$ \because \left [ \left ( x^3 \right )^\left ( 4-b^2 \right ) \right ]=\left [ x^\left ( 12-3b^2 \right ) \right ]=1\therefore 12-3b^2 =0\therefore b=\pm 2 $$

53.
E
53.由题，$$ g\left ( x \right )=\frac{sin x}{cos x}=tan x $$

54.
F
54.观察可知x每增长2，y就增长6.所以当x=-3时，y=-10.

55.
D
55.因为这个圆柱体的体积是150 π，高为6，所以可列出πr^2 \times 6=150π, 解得r=5. 所以周长=2πrh=60π.

56.
F
56.$$ log_w \frac{w^2}{w^6}=log_w \frac{1}{w^4}=-4 $$

57.
B
57.做出这个梯形关于x轴的对称图形。观察可知，x\leq 10不变，另外两个不等式变成-5\leq y\leq -2, y\geq -x .故选B。

58.
J
58.首先，第四象限上角的余弦是正数。所以这个角的余弦值是射线上任意一点的x坐标除以此点到原点的距离，即4/5.故J。

59.
A
59.由题意，C在这条线移动的过程中，三角形面积不会变。所以这条线是与直线AB平行的，斜率一致。由A、B的坐标可知，斜率为-1/2.

60.
K
60.$$ f\left ( \left ( x^2+y^2 \right ), \left ( x-y \right ) \right )=\left ( x-y \right )^2-\left ( x^2+y^2 \right )=-2xy $$

Reading
1.
D
1 正确答案 D Lines 17—20 表明我想要秋天上大学，并且很清楚上大学的钱取决于把小麦卖掉。
                   A unsure和原文不符
                   B 没有提到high cost
                   C 本想上大学，但考虑了一下，还是在家里的农场帮忙。

2.
F
2 正确答案 F 节选的小说名字叫做 winter wheat，Line 17 上大学需要卖小麦 Lines 15—17 父亲听的是关于小麦价格的广播

3.
B
3 正确答案 B 
                  A 火鸡 Lines 14—15
                  C 水如何使用 Lines 27—33
                  D 小麦价格的波动 Line 19 Lines 44—45 

4.
H
4 正确答案 H 对母亲的描述集中在Lines 21—26 Lines 71—78 Lines 79—82
                  F 面部表情和父亲不同
                  G 叙事者在母亲的身上感受到的力量
                  J 对自己东西的关心。
                   

5.
D
5 正确答案 D 第一个it指代的是小麦价格的广播

6.
J
6 正确答案 J 大意为她心里的想法并不表现在脸上——这也就是镇上的人认为她很难相处——但是当她笑的时候，我能从她的眼中看到深深的笑意。

7.
D
7 正确答案 D 在原文中，风的特点是把尘土吹到你的眼睛里，并在你的耳边咆哮。因此，real指的是很大的风。

8.
G
8 正确答案 G Lines 5—6 

9.
C
9 正确答案 C 本句的大意是用手捧着黄瓜，只有committed没有用手拿着或捧着的意思。

10.
G
10 正确答案 G consume在这里有使……着迷的意思。
                     F 她试着在父亲面前掩盖这份兴奋
                     H 伴随着不满
                     J 伴随着内疚
社会科学

11.
A
11 正确答案 A Lines 1—4 大众都认为罗马斗技场是一个宏伟的建筑。Lines 4—9 科学家使用3D技术发现，其实并非如此。

12.
J
12 正确答案 J 使用粘土制作的斗技场模型
                     F G H Lines 23—32 

13.
D
13 正确答案 D Lines 39—42 Frischer认为大多数的学者都没有关注到这个建筑在导流的问题，他们想当然的认为每一次都很底部是一样的。同时，Frischer认为这是有问题的（now he is not sure）。因此Frischer认为“斗技场是一个导流的杰作”这一理论来自大多数学者的未经质疑的错误假设。

14.
G
14 正确答案 G Lines 43—49 二者的共同特点是都被3D技术重新所评估（Lines 43—44）

15.
A
15 正确答案 A Lines 63—67 观众的反应是哑口无言，进而意识到这是一个有用的科技。所以是被震惊了。
                    B 沉默的鄙视
                    C 轻微的担忧
                    D 假意感兴趣

16.
G
16 正确答案 G 本句大意为这些（大脑技术制作的）图像，特别是那些有诱惑性的图像，传达的更多的是我们现代人的价值观，而非古代。

17.
A
17 正确答案 A work out意为解决问题，在Lines 84—86，通过更新的方式解决这个问题。

18.
J
18 正确答案 J walking through在文中并非字面意思，而是表明通过电脑3D重建技术进行参观。

19.
C
19 正确答案 C Lines 17—22 由于地震和时间的侵蚀，斗技场的大部分建筑都已毁坏，但令人印象深刻的外墙仍然屹立。   

20.
G
20 正确答案 G Lines 84—86   
人文

21.
C
21 正确答案 C 音乐剧的剧情和整篇文章的主题没有关系

22.
G
22 正确答案 G 最先发生的事情是Lines 44—45 

23.
B
23 正确答案 B Lines 51—60中的Line 57 the music has come of age（这种音乐形式成年了，变得成熟了）

24.
J
24 正确答案 J 本题问的是从整篇文章的角度看，作者使用这几个词想要传达什么样的语气。整篇文章描写的是印度移民到了美国后，把他们的音乐也带了进来，并且将它们的音乐和美国的当代音乐融合在一起，并受到了欢迎（Line 9 welcome）带来了社会变革（ Lines 32—38 ）取得了成功（Lines 61—63 ），因此态度和语气应为正向。这几个词可以理解成，敢于，借鉴和胜出。

25.
D
25 正确答案 D Lines 76—83 全身心的投入（devote your whole life to it）真心的吸引我（in my heart was really drawing me toward），不能完全的讲清楚（not trying to recapitulate）

26.
F
26 正确答案 F Lines 10—12 至少从1960s开始，爵士和印度音乐开始了融合，即不晚于1960s

27.
A
27 正确答案 A 在第二段的Lines 22—24中，children’s upbringing来自于宝莱坞的曲风，嘻哈乐西方经典音乐，印度经典音乐和爵士乐的结合，即印度和西方音乐形式的结合。

28.
G
28 正确答案 G 音乐制作和社会运动，社会政治文化工作结合在一起（aligned with activism and sociopolitical cultural work），团结了整个社区（unite community），改变世界（make a difference in the world）

29.
C
29 正确答案 C Lines 41—43 原文对应

30.
G
30 正确答案 G Lines 61—63 原文对应
自然科学

31.
D
31 正确答案 D Lines 32—35 表明，因为大海的深度和探索的昂贵，我们对大只的普通的生物探知不到。所以了解新的乌贼的最大障碍就是它们的遥远的栖息地和探索成本

32.
F
32 正确答案 F 第一段中tizzy为心情激动，thrill为激动的，所以整段的语言体现的语气是，因为一个有趣的发现而兴奋。

33.
D
33 正确答案 D Lines 83—85 O’Dor认为我们距理解深海还需要很长时间。Lines 87—88 即使做了很多努力，对大海的了解还将保持未知。

34.
H
34 正确答案 H Lines 26—27 原文对应

35.
C
35 正确答案 C Lines 26—27 原文对应

36.
G
36 正确答案 G 从原文得知，提及陆地面积是要和大海做对比，进而表明海的面积大。

37.
A
37 正确答案 A 大意为，发现新的乌贼是非常棒的（fantastic），不同寻常的（remarkable）。  

38.
H
38 正确答案 H Lines 42—46 

39.
C
39 正确答案 C 原文对应

40.
J
40 正确答案 J Lines 77—82 speculate为推测，因此新乌贼有sticky arm是一个理论，并且这个理论是基于一个发现（lines 79—82

Science
1.
D
1.观察图1，可以看出，向50g H2O里面加5g LiCI后，混合物温度比原液体温度要高，所以热量被加入。故D.

2.
F
2.因为同种同量溶质的情况下，同种溶剂量越小，溶质浓度越高，所以结合图1，可知随着LiCI浓度上升，溶剂（水）是变少的，那么温度则是上升的。故选F。

3.
C
3.预估值题。图1只给到20g LiCI被加入的情况，现在我们需要推测25g时的温度。观察75g H2O的函数，可以推测25g LiCI被加入时温度稍稍低于40摄氏度。

4.
G
4.观察图2，发现将5g NH4NO3加入100g水后，温度降低，即温度变化为负数，故G.

5.
A
5.根据表1、表2可知，LiCI加入到水中可以让温度升高，NH4NO3加入到水中可以让温度降低，所以先排除C、D。由表1，可知LiCI浓度越高，温度越高。对比AB选项，选A。

6.
F
6.由4 models定位到图3.图3中四个模型只有AB的距离是一样的。故选F.

7.
A
7.纯读图题。根据图2，map distance=70mu时，RF=0.377左右。

8.
H
8.题干说研究者2的模型是对的，且G距离B 8mu, 距离D 14mu。由图3可知，D在B左边，所以G在B右边，BD相聚 6mu。根据图3研究者2的模型中DB、BC的比例，可知G在C左边。故H.

9.
D
9.根据实验叙述最后一段，可知 AC的RF是0.091。对比表1，可知AC的 RF比AB、BC、AD的RF值都要小，所以RF值也比这三个的小。观察图3中的表格，只有3、4符合。

10.
J
10.答案不能从原文中找到，所以只能靠平时积累。交换步骤完了以后会形成配子，故选J。剩下三个选项的意思分别是神经元、皮肤细胞、红细胞。

11.
A
11.由表1可知，AB的RF是20mu。因为题干说CD之间是64mu所以要在图3中找到CD距离是AB距离三倍左右的模型。故A。

12.
F
12.根据图1中对crossing over的图像解释，可知ab/AB最终会变成Ab/aB。所以同理，rt/RT最终会变成Rt/rT。

13.
C
13.考察读图。通过图2的左边的图，可以看出1990年夏天，2.5米地下的孔隙水的导电性是600umho/cm.

14.
H
14.根据图2右图，可以推测1991年夏天，2.7米深处的孔隙水pH值约为7多一点。所以选最接近的答案，H.

15.
D
15.原文第一段第3行说1990年夏天是干旱，1991年夏天的雨量是正常的，所以沼泽水深差距应该是由于降雨量。干旱期降雨量比正常时期少，故D。

16.
J
16.观察图2、3，对比水位线和泥煤层，排除A、B。对比fen和bog的泥煤层，发现bog的要更厚一些。故J。

17.
C
17.观察图1，可知在fen和bog中，都是1990年干旱的夏天CH4浓度比1991年正常降雨量的夏天的大。故选C。

18.
J
18.由原文可知，元素左下角的数字应该是质子数，左上角是质量数。根据图1找到Ra，发现质量数是226，质子数88.故选J。

19.
C
19.由表1第1行发现，这种氦原子的质子数为2，质量数为4。又因为质量数=质子数＋中子数，所以中子数为2，选C。

20.
G
20.由表1可知，发生beta decay之后，质子数减1、质量数不变。所以题干中出现的元素的质子数变成91，质量数仍为230. 故选G.

21.
B
21.由题干，发现两元素相差4个质量数、2个质子数。所以可以确定发生的事alpha decay.又因为是发生alpha decay后质子数、质量数都是减小的，所以是Pu变成了U。故选B。

22.
J
22.由常识可知kinetic energy=1/2mv^2，而氦原子重量比电子大得多，所以电子速度快。故J .

23.
B
23.图3中，M3出现波动的在7-8min和12-13min，对应图2中P3和P1。所以选B，即P1和P3的结合。

24.
F
24.由图2可以看出，P1的RT（保留时间）最长。所以P1呆得最久。

25.
C
25.结合表1、图2，可知AMM越大，RT越小。而P4、P5、M2中，按RT由小到大排列是P5、P4、M2，所以按AMM从小到大排列就应该反过来。故C.

26.
G
26.由题干可知，粒子越小，越容易溶解。由图2，P3的RT更大，所以粒子相较P4更大，所以P3更容易溶解。故G。

27.
A
27.结合表1、图2，可知AMM越大，RT越小。所以要想AMM大于200,000，RT应该小于P5的4-5min。M1、M2、M3中只有M1符合。故A.

28.
J
28.由图2可知，P2相比于P4，RT更大，所以AMM更小，分子大小更小，所以相同质量，分子数量更多。故J。

29.
A
29.定位在表1的第1行。O2含量从16%上升至35%的过程中，flame spread rate一直在上升。故A。

30.
J
30.由题干定位到图1的实线。失去重量最快的时候就是函数图像斜率绝对值最大的时候。观察可知是425-475摄氏度的时候。故J。

31.
B
31.题干中说这种植物很想现代针属植物，所以定位到表1的”Needles”.当水松属植物水含量为61%时，在所有表中列到的氧含量的空气中都不能被完全燃烧了。而题干中的植物含水量是65&，所以在两种氧含量的空气中都不能被完全燃烧。

32.
H
32.估值题。定位到表1的Needles的第1-2行。所以选H。

33.
B
33.由表1可知，10%的水含量，不论外围气体中氧气含量多少，针叶的燃烧速度都比落叶的快。所以选B。

34.
H
34.定位到图1的paper-21%O2线。可以看出当温度为350摄氏度时，还剩40％的质量。所以烧掉了60%。

35.
B
35.由题干可知，实验2与实验1一样，都是从高度为3.5 feet的位置发射，与题干情况一致。观察图5，可知100mph发射的比90mph发射的远约100ft落地。故选B .

36.
G
36.由原文多处得知，每0.5秒拍一次。所以一秒钟2次。故G。

37.
C
37.球需要飞过310ft后，离地面37ft以上，才能飞过墙。观察图4，可知只有100、110、120mph符合。

38.
F
38.观察图4，可知发射时速度越大，第3秒时H越大、R越大。故F 。

39.
C
39.观察图5的120mph的曲线，可知这个球是在6-7秒时落地的。

40.
F
40.对于匀速运动的物体，运动时间等于运动距离除以速度。故F。

