67b
English
1.
C
只有C是一个完整的句子

2.
F
同位语解释说明sculpture，双破折号里如果用which引导，应是一个完整的句子，所以删去which

3.
D
worldwide已经表达了这个概念，所以应该删去

4.
G
G项的信息最具体，其他几项均是概括性的

5.
A
逗号，shiny修饰cylinder，形容词修饰名词，中间不加逗号，each修饰shiny cylinder，中间不加逗号

6.
J
something做art in motion的同位语，所以J正确，F错在逗号连接两个完整的句子，G错在describe后面加like sth，应该加宾语，H错在because主从连词，后应加句子

7.
D
however之前并没有完整的句子，而是主语的同位语，所以删除划线部分

8.
G
FH重复，G专业，J特征。专业比特征更具体，所以G正确

9.
C
时态，begin－began－begun，所以C的形式正确

10.
G
things过去概括

11.
C
V1，V2，and V3这里的三个动词increased，became，and started

12.
J
缺少主谓，所以J正确

13.
C
指代Rickey，所以用he做主语，C正确

14.
H
划线部分前后都是完整的句子，所以只有H正确

15.
B
这篇文章的主旨是关于一个雕塑家Rickey的描写，以及他的主要成就，所以B正确

16.
H
逗号，before加名词，介词与名词之间不加逗号。介词短语修饰the summer，中间也不加逗号，所以H正确

17.
B
从句里面presenting的逻辑主语是Grice

18.
J
这段的main idea是Grice的介绍，如果增加句子Helen Keller的表达，与段落主旨无关

19.
B
划线部分之前并不是一个完整的句子，所以AD错误，C项Grice与began之间加逗号，错误

20.
G
主语Astronomy students主语，谓语动词是field-test，at介词短语修饰主语，中间均不加逗号，所以G正确

21.
A


22.
F
nevertheless然而，on the contrary相反的是，for this reason为此。上句是孩子们给Grice提建议，该句是说最终达到同意，所以两句之间不需要上述逻辑关系词

23.
C
put in固定搭配，中间不能插入介词短语

24.
H
A of B的表达，中间不加标点，排除FG，介词短语做修饰成分，与句子主要成分之间也不用逗号隔开，所以H正确

25.
C
时态，三个句子并列，前面两个句子都用过去时态，这里也用过去时，所以C正确

26.
G
这一句是在讲述书里的一些内容，所以删去之后失去的信息是这本书如何来进行的

27.
C
单数名词的所有格，直接加’s，所以C正确

28.
J
最贴近本文的一项，用at his fingertips，在他的指间。因为Grice发明的是用手指触摸的书，所以J正确

29.
D
第4段的位置应该放在第5段的之后，P4:提到学生们给建议，并且最终达到满意的效果。P5介绍Grice如何进行书本的创作工作。所以P4应该放在P5之后

30.
F
这篇文章讲了Grice如何帮助失明的学生们来体验天文类的知识，所以F正确。G错在a variety of disabilities

31.
D


32.
G
划线部分后面是in stead of by plane，前面保持一致用go by train

33.
B
这里指印度这个国家，单数名词的所有格直接加’s

34.
H
题干要求选择对于countryside的描述，只有H在描述countryside，其他几项均不是

35.
D
by then到那时候，once in a while偶尔，有时，time after time不断，反复，soon很快。这句话是城市很快就消失了，形容速度快，所以用soon

36.
F
这句话作者不再需要拿出携带的书和杂志，是为了说明注意力都在沿途的风景上

37.
A
B错在用并列句表达，不够简洁，C错在coming的逻辑主语是hot meals，D错在came through和served之间用逗号

38.
H
N1，N2，and N3所以中间也应该是名词，所以只有H正确

39.
B
时态，该段用的过去时态，所以B正确，A项of后加动词，错误，C一般现在时错误，D虚拟语气错误，crane动词原型也错误

40.
J
这里表示旅程将近结束，J项的drew near正确

41.
B
谓语是rose out of the mist，主语应该是Its metal，而不是The sight或者seeing

42.
G
sipping的逻辑主语只能是人，所以G正确

43.
D
题干要求选作者关于这次火车经历的视觉描述，D项：有水滑过窗户时候会玻璃会闪光，符合题意

44.
F
这里要切分成两次train ride的经历，S3是过渡段，提到“这些都和我小时候的一样”，从S4开始讲作者小时候的经历，所以F正确

45.
A
这篇文章由作者成年时坐火车的经历，联想到儿童时期的经历，所以A正确

46.
F
表示介绍这篇文章的一个表达，这篇文章在讲这里树木的特征，所以F正确

47.
B
colonnades是对rows的一种解释，作它的同位语，所以用双逗号隔开，B正确

48.
G
consequently结果是instead反而as a result结果是similarly类似的这里表示转折关系，上文说并没人照管，本句是它们成为了这里“nurse log”的一个标志，两句是转折关系，所以用instead

49.
B
fallen trees是对nurse logs的解释，同位语，所以不是一个完整的句子，知呢个用从句来修饰fallen trees，所以B正确。D错在provided修饰fallen trees表被动，错误

50.
H
这句话是主谓宾宾补结构，This example makes sth possible.宾语比较长，是后面并列的三种树木，所以把宾补提前，H正确

51.
A
that后面引导从句，that做主语，谓语dominate，所以A正确。Dominance和dominant是抽象名词，不能形容这几种树木

52.
J
从下文these logs和这段内容判断，nurse logs如何为young seedlings提供nurseries，所以正确的句子是J选项

53.
A
inhospitable adj. 荒凉的；冷淡的，不好客的；不适居留的disagreeable adj. 不愉快的；厌恶的；不为人喜的；难相处的；脾气坏的thoughtless adj. 轻率的；欠考虑的；考虑不周的；不顾及他人的unsociable adj. 不爱交际的；不与人亲近的；不和气的这里形容环境forest floor，只有A是正确的

54.
H
主句主语是seeds，谓语survive，seeds后面是that引导的定语从句，根据上下文判断，时态用一般现在时，所以H正确

55.
C
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，所以C正确

56.
F
这段的主旨句是nurse log serve as nurseries for young seedlings，所以这里选择F：seeds生长的理想环境，更能体现该段主旨

57.
D


58.
J
时态，根据主句判断用现在时，从句也用现在时，所以J正确

59.
A
them不能引导定语从句，排除D，修饰物用that，所以A正确

60.
H
along沿着，顺着，一起。其他几项均表示一一段时间

61.
B
appetite for sth对。。。的兴趣、爱好

62.
H
life单数名词所有格直接加’s，介词短语做定语，不能加单逗号

63.
D
the New England Primer是同位语，前面是主语an early guide

64.
F
题干要求表达popularity，F项体现它的畅销，正确

65.
A
指代这本书，用its它的

66.
F
enliven使活泼；使生动provoke，stimulate 刺激，促进excited使激动这里形容书籍的表达形式，用enliven，表示使生动起来

67.
C
被。。。证实，evidenced by sth

68.
G
句子里面插入修饰成分，前后标点一致

69.
D
oppose反对，其他啊几个意思表示说教、斥责、轻视等意思，跟advice搭配

70.
G
增加的句子开头是Those saying，所以前面会出现关于those saying的表达，S3的such proverbs是这个意思，所以放在S3之后

71.
C
这里在举例说明书中的一个表达，所以用for example

72.
H
划线部分前后都是完整的句子，需要用连词引导，H用逗号隔开，错误

73.
D
时态，主语是manuals，与谓语deal with之间是主动关系，所以D正确

74.
G
write-wrote-written，has后加written

75.
D
S2: some advice are dealt with general topics S4:Others are more specialized S3:至少一个作者是关于very narrow的subject，所以S4应该放在S2与S3之间，从general到specific，然后提到其中一

Math
1.
E
1.考点：平面直角坐标系H是从右往左数第八个，因此它的横坐标应该是二十六减七等于十九、纵坐标是三加七等于十，因此H的坐标为（19，10）。选E。

2.
K
2.考点：统计与概率袋子里总共有十六个扣子，其中十三个不是白色的，因此随机抽取一个不是白色的扣子的几率为十六分之十三。选K。

3.
B
3.考点：数论可可和水的比例为三比二，因此当可可的量为十二的时候，水的量为八。选B。

4.
J
4.考点：矩阵矩阵相加等于每个对应位置上的数值相加，因此得到的矩阵中四个数据按顺时针顺序排列为二、五、八、五。选J。

5.
C
5.考点：平面几何一个正方形的边长为面积的平方，因此该地基的边长为根号六十四、即八。选C。

6.
F
6.考点：方程当y等于零时，x才能取得最大值。当y等于零时，x平方等于四百四十一，因此x为二十一。选F。

7.
D
7.考点：数论系数相乘等于十五；x的四、六次方相乘等于x的十次方。选D。

8.
K
8.考点：平面几何角CDB的值为角DBE和角DEB的和、即一百一十二度。选K。

9.
C
9.考点：平面几何因为U和R分别为PT和QS的中点，因此UR的长度为PQ和TS长度和的二分之一，因此TS的长度为十三。选C。

10.
H
10.考点：方程2x等于五减十三、即负八，因此4x等于负十六。负十六加十三等于负三。选H。

11.
B
11.考点：分式一又四分之一等于四分之五，二分之一等于四分之二，六等于四分之二十四，因此剩余的颜料为四分之十七桶、即四又四分之一桶。选B。

12.
F
12.考点：分式分子等于二，分母等于十，因此该分式为五分之一。选F。

13.
A
13.考点：科学计数发八之前有十一个零，因此结果应该带十的负十一次方。选A。

14.
H
14.考点：方程设小的那个数为x，因此$x+x+6=20$，可解得x的值为七。选H。

15.
C
15.考点：物理量今天的早上十一点到明天的早上一点有十四个小时，总共旅程为六百零二英里，因此平均速度为四十三英里每小时。选C。

16.
K
16.考点：统计与概率二乘以四乘以二乘以五等于八十。选K。

17.
D
17.考点：数论三十乘以零点九再乘以零点九等于二十四点三。选D。

18.
G
18.考点：函数 & 平面直角坐标系斜率等于两点纵坐标差值除以两点横坐标差值、即负六分之一。选G。

19.
B
19.考点：函数负二倍的负五的平方为负五十。选B。

20.
J
20.考点：函数$400\div(400^{0.5}\div4)=80$。选J。

21.
A
21.考点：三角函数theta的正弦值为对边比斜边、即五分之二。选A。

22.
J
22.考点：方程该二次函数可以被拆分成（x－4）和（x－9）两个因式，因此x的解为四和九。选J。

23.
C
23.考点：数论绝对值符号内的结果为负二十四，因此绝对值符号去掉之后的结果为二十四选C。

24.
K
24.考点：统计与概率一共有三乘以四等于十二种组合；总共价格为两块五的有四种组合。因此，花费两块五的组合占总组合数的三分之一、即百分之三十三。选K。

25.
C
25.考点：数论所有人的分数都在七十五分上下八分，因此该区间为六十七分到八十三分。选C。

26.
H
26.考点：物理量这个泳池的总体积为三千二百四十立方英尺；每分钟（六十秒）进水体积为一百八十立方英尺。因此，填满该泳池所需要的分钟数为十八。选H。

27.
E
27.考点：方程设x英里时两公司的价格相同，所以$3+0.15x=0.25x$，解得x的值为三十。选E。

28.
F
28.考点：方程设长方形OPJ的宽为x，因此正方形的边长为x＋6，所以四倍的x＋6等于六十、x等于九，因此长方形OPJ的长和宽分别为二十和九，因此长方形OPJ的面积为为一百八十。选F。

29.
E
29.考点：数论通过打开括号并合并同类项，的到x的取值范围为x小于七十六。选E。

30.
H
30.考点：数论五个选项中只有三百二十四能被十二整除。选H。

31.
A
31.考点：平面几何连接AC，得到三角形ABC。角A的度数为九十五度，角C的度数为四十五度，因此角B的度数为四十度。选A。

32.
H
32.考点：方程当两个方程成倍数关系的时候，该方程组有无数个解。第二个方程x和y的系数皆为第一个方程中x和y系数的两倍，因此如果2a也是六的两倍、即a等于六，该方程组就有无数个解。选H。

33.
B
33.考点：平面几何周长等于直径乘以π、即50π。选B。

34.
G
34.考点：函数x和y减去的那个数就是圆心的坐标，因此（6，0）为圆心的坐标。等号右边的常数为半径的平方，因此半径为根号四十七。选G。

35.
D
35.考点：多项式 & 分式$\frac{(2x-1)(x+1)}{x+1}=2x-1$。选D。

36.
K
36.考点：四则运算根据描述，Jesse最终拥有的marble数量为m加三十减二十五。这么多的marble要装进五个罐子里，则用这个数据除以五。选K。

37.
A
37.考点：平面几何因为MT和NQ都和PS垂直，所以MTP等于九十度，角MTN和角NTP的和为九十度。选A。

38.
K
38.考点：平面几何因为PTR等于NTP、即STR的二倍，因此PTR占一百八十度的三分之二、即一百二十度。选K。

39.
B
39.考点：三角函数RT是斜边，TS是RTS的邻边，因此联系两个边需要用到cos值。又因为RT比ST是cos的倒数，所以选A。

40.
G
40.考点：平面几何题目中没有信息可以判断NT和QT的长度关系，因此不能确定这两条边相等。选G。

41.
B
41.考点：平面直角坐标系中点的坐标为二分之一的顶点的横、纵坐标只和，因此AB的中点坐标为（2，0）。选B。

42.
F
42.考点：三角函数三十度角的对边等于斜边长度的一半，因此BC等于二分之一AC、即五毫米。选F。

43.
B
43.考点：统计与概率符合描述的人数为四十六，总人数为一百五十，因此百分比约等于百分之三十一。选B。

44.
F
44.考点：统计与概率因为横轴是根据B or above来的，所以yes为五十七，no为九十三；yes中speeeding的yes为是一，no中speeding的yes为四十八。选F。

45.
B
45.考点：平面几何为了保证长度最长，应该以长度为7.5的直角边为长，用长度为4的直角边为宽。又因为地毯的宽度为12，因此需要六个三角形来满足。一共有二十四个三角形，每列有六个，因此一共有四列，因此长度为7.5乘以4、即三十。选B。

46.
F
46.考点：方程 & 分式通过化简，可以得到y等于负x的结果，因此y分之x等于负一。选F。

47.
A
47.考点：平面几何小正方形的对角线长度为二倍根号二，大正方形的对角线长度为三倍根号二，因此比例为二比三。选A。

48.
H
48.考点：数论第一个数的小数点后第四位为三，第二个数的小数点后第四位为一，第三个数的小数点后第四位为二，因此最小的是第二个数，其次是第三个数，第一个数最大。选H。

49.
C
49.考点：三角函数根据题目中给出的比例关系式，联系f、d、sinD和sinF，得到d的表达式为sinF分之sinD乘以f。选C。

50.
G
50.考点：平面直角坐标系关于x轴翻转过后，横坐标不变，纵坐标变为相反数。选G。

51.
D
51.考点：平面直角坐标系$L=((-1-1)^{2}+(-3-3)^{2})^{0.5}=(40)^{0.5}$。选D。

52.
J
52.考点：数论虚数的系数越大，它的模长就越大。－3i的模长是五个选项里最大的，所以选J。

53.
A
53.考点：四则运算根据题目中给出的运算法则，列出式子把对应数值带入，的到结果为五。选A。

54.
H
54.考点：函数 & 平面直角坐标系被围住的部分是一个三角形，顶点为（8，3）、（0，0）和（8，0），因此面积为十二。选H。

55.
D
55.考点：三角函数 & 平面几何首先，高度上沿距离圆心的距离为四十减coså。然后，再该结果上加上十二。选D。

56.
K
56.考点：函数32表示的是当时间等于零的时候球的高度。选K。

57.
D
57.考点：函数把x等于三x减五带入f的解析式，得到9x减二十。选D。

58.
J
58.考点：平面几何对角线的条数为二分之一倍的边数乘以边数减三。总共的路数等于对角线的数量加上边长数、即四十五。选J。

59.
A
59.考点：四则运算如果所有canoeing和biking都被issue，则还剩余一百个hiking。选A。

60.
K
60.考点：逻辑找到题目中逻辑命题的逆否命题、即if not cat, then not blue。选K

Reading
1.
B
1.  B  全文是第三人称写的，主要围绕的Jack写的，然后提到了 Gerald, Jamie, Arnold三个小伙伴。

2.
J
2.  J  根据题干定位到L18， 提到电影里面描绘出来的世界是美国，是Jack所向往的世界。所以不可能是现在他们所在的国家。

3.
C
3. C 根据L16 可以知道Jack向往的是电影中的世界，而不是现在生活的世界。而tram是Jack现在生活中的一部分，所以这不是他所向往的。
ABD都有提及。

4.
F
4. F  根据定位L26-28  Gerald 和 Jamie对于Jack能够区分他们俩感到很吃惊。说明他们俩很难区分。

5.
B
5. B   L83-86表明Jack向往Arnold 去过的地方，但是困难重重。破折号表示的是Jack想到可能遇到的困难。并不是Arnold在打断Jack.

6.
G
6. G  根据定位L19-23, Jack非常向往电影里描述的世界。
F bleak: 凄惨的
J：frightening 可怕的

7.
D
7. D  L19-20 描述的是电影里面展现的世界。Jack想象中的世界。ABC都信息错误。

8.
H
8. H  根据题干定位到L50，Jack认为Arnold在听他们讲故事好像是大人在听小孩讲故事。所以Jack认为和Arnold的经历相比，他们以前的活动很幼稚。

9.
B
9. B  根据L75-80, Jack会偷偷的一个人在自己房间模仿Arnold的声音，念出“Aout theere” 相信如果他能够和Arnold音调一样，他就能够知道Arnold提到的 远方到底是哪里。所以选B：试图想象一个引人入胜的地方
ACD信息错误

10.
F
10. F  根据定位L41-45, Jack发现Arnold和自己想象中并不一样。发现Arnold身上并没有其他人的menace (威胁) 和 tough allure（强壮）。

11.
B
11. B  通过全文可以知道Gruen是一个非常有想法的伟大的建筑师。但是却两次收到挫折，第一次是发现试图在美国设计一个像维也纳的购物中心失败了。第二次是回到维也纳设计的购物中心使得当地的独立店主失业，变得像美国一样。
A: continual optimist: 持续的乐观主义者
B: frustrated visionary: 失望的有远见的人
C: greedy entrepreneur：贪婪的企业家
D: rash decision maker：草率的决定者

12.
F
12. F    讽刺在于当初Gruen设计Northland时涉及了很多parking的空间(L7)。但是后来却认为大量的parking是浪费土地。(L79)

13.
A
13. A  根据题干定位到L54-61, Gruen的目的是想要把维也纳的这个建筑模式运用到美国。

14.
H
14. H  第一段表明Gruen是一个很认真的建筑师。
AD是负向的，错误。
G错，因为重点并没有突出Gruen是一个很有名的历史人物。

15.
A
15. A  根据题干定位到L80，Gruen认为Southdale没有实现的原因是开发商们都只注重利润。

16.
J
16. J  根据定位L78, L88 可以知道在美国和维也纳的两个建筑对Gruen打击都非常大。

17.
C
17. C  根据题干定位到第二段 C 选项提到的是Southdale和其他建筑与众不同的地方。

18.
J
18. J  L32-33意思是：现在Southdale Mall仍然存在。它看上去并不像一个有历史意义的建筑。这也就是为什么这个建筑能够成为一个有历史意义的建筑。根据第三段，这个建筑成为了之后购物中心的原型，具有非常重大的意义，而且一直沿用至今。

19.
C
19. C  “a meticulously articulated addition: 一个认真设计的建筑”
ABD意思都不对

20.
G
20. G  根据题干定位到L88-91, Gruen本来想让美国的购物中心更像维也纳，结果却让维也纳的购物中心更像美国了。

21.
C
21. C 全篇是一篇回忆性质的memoir.
并没有technical, critical, arrogant 所以ABD错

22.
H
22. H  全篇描述了作者的家人在作者写作成名前后不同的反映。作者分析了自己的写作天赋可能来自哪里。
GJ并未提及 错误

23.
A
23. A  根据题干定位到L55-57, 当作者的作品获得发表并且受到好评之后，作者的直系亲属开始认可我作为作家的身份。

24.
F
24. F  根据题干定位到 L47-51，和美国人不一样，多米尼加人不会违背家庭的信仰，传统和习惯。

25.
D
25. D  第二段主要讲述了作者父亲热爱写作。

26.
H
26. H  根据题干定位到L9-11， 作者父亲到美国之后开始做医生，没有时间在继续写作。

27.
B
27. B  根据题干定位到L34，extended family认为正是因为作者一家到了美国，远离亲人，所以才会遇到那么多问题。

28.
J
28. J  L39-53 主要通过描写作者female cousin的经历来对比自己在美国经历的不同。

29.
D
29. D  根据定位最后一段L74-81，意识到我的写作才能可能来自于其他人让我很满足，而且让我免于blame, ABC都在L74-81提及。
D错，这并不是为什么作者的姐妹不是作家的原因。

30.
F
30. F  L54 “self-creation”指的是作者成名前的创作时期。
GHJ并未提及。

31.
A
31. A  根据题干定位到L6-7, lions with baldish heads and sideburns 在过去的非洲和鬃毛茂密的狮子一样普遍，只是在最近变得少了。

32.
G
32. G  L7-9表明狮子mane(鬃毛)受到海拔和气候影响。荷尔蒙因素也可能影响mane，所以表明了有其他的因素影响mane,所以是削弱了之前的conclusion.

33.
C
33. C  题目考察 作者提到大部分人对狮子的第一印象就是为了引出另外一种可能性，那就是有很多狮子是没有鬃毛的。

34.
J
34. J  很多研究人员在文章提到的研究之前都认为那些没有鬃毛的狮子是反常的。

35.
D
35. D  根据题干定位到L43-45, 大量没有鬃毛的狮子都生活在没有被保护的区域，所以如果研究仅仅涉及到保护区的有鬃毛的狮子是不完善的。

36.
G
36. G  根据题干定位到L53-64， 这个例子主要是为了表明狮子鬃毛是受到气候影响。

37.
C
37. C  L79-87 提到的例子主要是为了把Kerbis Peterhans的研究和之前的研究联系到一起。

38.
H
38. H  Guoske 和 Kerbis的研究认为狮子鬃毛是受到海拔和气候影响的。所以对于题干的观点应该是提出了挑战。

39.
A
39. A  根据L78 最后一段提到有一些狮子遏制了masculine physical characteristics是为了避免冲突。所以是purposeful 有目的的。

40.
H
40. H  根据L83-87, 当一头狮子看到另外一头狮子没有鬃毛，会认为它不够成熟，因此会忽略它。

Science
1.
A
1.	看table 1，随着D的增加L先增后减，所以排除B & D；有因为D为30 cm时，L是60 cm，所以排除C

2.
H
2.	看table 2，trail 1中R水从小孔中流出的速度是6.26 cm3/sec，所有想cylinder Y中加水的速度必须等于R才能保持水一直是满的且不溢出

3.
B
3.	Trail 1中的A=0.0100 cm2，trail 6中的A=0.02000 cm2，trail 11中的A=0.0300 cm2 ，通过对比，发现随着A的增加，t减小

4.
G
4.	从figure 1可以看出，cylinder的高度是60 cm

5.
D
5.	如果不向cylinder持续加水，就相当于L一直在减小，从三张tables可以看出，随着L减小，R也减小，所以排除A & B；又因为随着水向外流出，水压是在降低的（P=ρgh），所以选D

6.
J
6.	取D=10cm，对比trails 3, 6, & 11, 随着A的增加，L不变。说明L didn’t depend on A

7.
B
7.	看table 2，shells punched(%)最高的是Lacuna，有86.1%

8.
F
8.	看table 2，,ingested最多的是Alvinia，其次是Lacuna，然后是Margarite，最后是Limpets

9.
A
9.	题干中说如果可以直接吸收，就不用punch。看table 2，Limpets没有survivors，而且shells punched也是 0%，说明好吸收的prey不用punch，与题干相符

10.
J
10.	从table 1可以看出，hermit crabs对应的shells punched(%)比较小，而survivors也是0。说明hermit crabs比较好消化吸收，不太用punch

11.
C
11.	看table 2，Alvinia对应的shells punched(%)是79.2%，那么unpunched(%)=1-79.2=20.8%, 再看survivors有11个，也就是survivors(%)为11/101=11%，20.8%≠11%，所以题干中的说法是不可能的

12.
H
12.	看figure 2，当Na2SO4溶液的纵坐标conductivity是12的时候，横坐标concentration大约是75 mmol/L

13.
D
13.	推值题。看figure 3， 100°	C曲线的横坐标为20%的时候，纵坐标应该大于600

14.
F
14.	推值题。看table 3，可知温度越高，相同浓度的NaCl溶液conductivity越高。（15%, 100）这个点在20°C的曲线下面，推断此时温度低于20°C

15.
A
15.	看figure 2，此时温度都是18°C，当横坐标concentration相同时（0%除外），三条曲线的纵坐标conductivity都不相同，所以题干中的说法错误

16.
J
16.	看figure 3，100°C这条曲线上，当纵坐标conductivity为200时，横坐标concentration为5%，那么应该是5g NaCl在95g水中，或者是10g NaCl 在190g水中，所以选J

17.
B
17.	推值题，题干中给出的RA=2.9介于table 1中的1.7-5.8之间；当X=0.33 m2时，V介于3.0-5.6之间，B选项的4.0符合

18.
J
18.	动能kinetci energy=mv2/2, 所以速度V越大，动能越大。再根据table 1可以看出，RA越大，V越大，所以应该是J选项 5.8 N

19.
C
19.	先看figure 1中的key，找准V=11.2m/sec， 27 inches wheel的曲线，然后看当横坐标tire pressure为80时，纵坐标大约是0.4 hp；再对照figure 2，当横坐标P=0.4时，纵坐标power是300 W

20.
H
20.	看figure 2，可以看到power(hp)和powe(w)是成正比的，当横坐标为0.40时，纵坐标为300，推出当横坐标时1（0.4*2.5=1）时，纵坐标是300*2.5=750 W

21.
D
21.	看figure 1中V=11.2, 27 inches wheel的曲线，随着横坐标tire pressure 增加，纵坐标在减小，所以题干中的说法错误

22.
J
22.	看figure 2中pH=9这条实线，随着横坐标wavelength增加，纵坐标absorbance先增后减

23.
C
23.	从figure 3可以看出，当横坐标在525 nm时，纵坐标随着pH的增加而减小。题干中的pH=7.25，介于7.0-7.5之间，所以此时的纵坐标赢介于0.4-0.55之间

24.
H
24.	Experiment 1文字部分第一句说到了Two 1.00 L buffer solutions that were pH=3.0 and pH=9.0, respectively.所以用了两种不同pH的溶液；而Experiment 3中用了不同pH的五种溶液，所以选H

25.
A
25.	看figure 1，当pH＜6.8时，溶液呈红色，此时溶液时酸性，所以solution A应该是酸性的acidic。当pH＞8.0时，溶液时黄色的，此时溶液应该是碱性，所以推测solution B是碱性的basic

26.
G
26.	从figure 3可以看出，当横坐标在525 nm时，纵坐标随着pH的增加而减小。所以pH=7.0的absorbance更低，因为NRH+更少（通过figure 1可以看出溶液酸性越强，NRH+越多）

27.
B
27.	pH=9.0时溶液应该是黄色yellow，此时NR是不带电的（根据figure1）

28.
F
28.	看table 3，随着% by mass of fly ash增加，plant dry mass减少

29.
C
29.	推值题。看table 1，题干中给出的% by mass of fly ash是30%，介于20%-40%之间，所以此时% by mass of sand-size particle应该介于59%-71%

30.
H
30.	推值题。看table 2，题干中给出的B content是5.0，介于0.2-7.4之间，所以此时的plant dry mass应该介于14.1-18.2之间

31.
B
31.	题干说植物都没有被彻底烘干，此时植物里还含有水分，质量都会更大

32.
J
32.	Pure fly ash也就是% by mass of fly ash是100%，此时silt-size pariticles的含量最大

33.
D
33.	从table 2可以看出，B content越多，% by mass of fly ash也越大，所以% by mass of fly ash是100%时，B content肯定大于19.8

34.
H
34.	通过figure 1可以看出，meiosis II之后，染色体数量从2N变成了N，对照table 1，这应该是horse

35.
B
35.	看figure 3，图中显示meosis I之后，染色体数量从2N变成了N，所以题干中给出的4个double chromosomes会变成2个

36.
H
36.	从figure 1可以看出是1变4

37.
A
37.	从table 1可以看出dog cell中2N=78，N=39，human cell中2N=46，N=23，所以是减数分裂之前的dog cell染色体最多

38.
J
38.	常识题。减数分裂是发生在生殖细胞中的，所以应该形成精子sperm

39.
A
39.	看figure 3 & figure 4，cell A中的gene是4的话，cell AAA中的数量应该是1（每条同源染色体homologous chromosome上有1个cope）

40.
G
40.	看figure 4，在进入Meiosis II的时候，原来两条double chromosomes变成了两条single chromosomes，所以如果有6条double chromosomes的话，会变成6条single chromosomes

