68c
English
1.
A
her first collection of essays所说明的对象是唯一的，所以这里用非限制性同位语，双逗号与名词隔开，C正确

2.
G
指代前面的Mary这个人，所以用her

3.
A
more than多于

4.
H
这句的事实信息在上文已经提到，是一个重复性的表达

5.
B
cook之前是一个完整的句子，后面跟了,N doing是一个独立主格

6.
J


7.
A
前面句子She had a passion，and she enjoyed平行结构，句式简练又工整

8.
G
定冠词the后面需要接最高级只有出现than的时候才能选比较级scouring local markets and shops的目的是找到best and freshest 材料

9.
C
这个句子说她写了20多本书，跟这一段的中心“学习cook”的过程没有任何关系，并且打断了叙述，所以C正确

10.
H
插入语，she discovered做插入语修饰整个句子放在主谓之间，所以用双逗号和句子隔开

11.
C
a young girl和Fisher指的是同一人，根据意思判断这里as是个介词，意为“作为”，doing做后置定语表主动的表达，所以C正确

12.
G
because因为，yet然而，unless除非，when当。。。时候，这里两句是转折的关系，所以用yet表示

13.
C
增加句子要看该段的中心是什么，这一段在讲述Fisher的philosophy，而增加的句子关于她如何准备meals，所以C正确

14.
H
题干要求best support Fisher’s idea的句子，H选项的she seemed to say表明是她的idea，而且把writing和cooking联系起来。J项虽然也有Fisher says，但是跟文章的中心不符合

15.
B
P1:对Fisher的整体介绍。P4: Once, as a young girl…,讲她自己的做饭经历。P2：Years later, as a student living in France.几年后，作为一个在法国的学生。所以根据时间判断，P4应该放在P2之前

16.
J
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致。you see插入语，修饰整个句子‘

17.
C
为了说明at the top这个特点，所以dominating最能体现它的作用

18.
H
who引导从句，不能用句号或分号与主句隔开，排除FJ，G错在who与谓语动词之间不能加逗号

19.
A


20.
G
V1, V2, and V3

21.
D
从上文letting her看出用her形容这个dog，所以这里用she

22.
J
However然而，even so尽管如此，Nonetheless尽管如此，这句在交代关于dog的一个事实信息，跟上一句并没有转折关系，所以J正确

23.
B


24.
G
but但是，because因为，although尽管，whom引导定语从句修饰人，后面一句在解释前一句的原因。对于Red来说，不可能注意到Andrew的No，因为它把他当作underling下属

25.
C
authority over sb对某人的权威

26.
J
S3:她奋力地叫，试图把他叫回来。S4:一个pack leader会照看其他的成员，但是Andrew出去的时候怎么照看他呢？由此可见S3应该放在S4之后

27.
B
谓语动词became，划线部分缺少主语，这句不是从句，因为后面句子有主从连词for，所以A不正确。B doing做主语，正确。C项Having done不能做句子主语，只能做状语，用在主句之前表示该动作发生在主句动作之前。D Ask不能放在句子开头做主语

28.
J
but表示转折。其他几项引导时间状语从句，正确

29.
A
题干要求选出最specific具体的一项，只有A的表达最具体的说出了这个problem是什么

30.
J
that引导see的宾从，句子主要成分之间不加逗号。关联词that与从句之间也不加逗号

31.
B
要选最具体的信息，B项的表达出现了lighting和camera shots，所以是最细节的信息

32.
J
表示对比，用as。。。as的结构，和。。。一样，highly副词修饰动词rank

33.
B
Done, SVO结构，逻辑主语是Howe，所以用被动born，A错在to be表目的，C时态有误，D是一个完整的句子，跟后面句子之间不能用逗号连接

34.
F
famed director说明了当时Howe在为谁工作，F正确。其他几项说明不了

35.
A
电影明星，而且前面是the特指一部电影，用film’s star

36.
F
修饰人而且做主语，用who，that不能修饰非限制性定语从句

37.
D
who前面有标点，说明是非限制性定语从句，所以room后也需要有逗号，be in charge of doing sth 中间无逗号

38.
G
主语DeMille，后面加了逗号，所以pleased不是谓语动词，做非限制性后置定语修饰主语，谓语动词是hired，主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

39.
A
In addition to这一部分不是一个完整的句子，排除BC，D破折号表示解释说明，用法也不正确

40.
J
the nickname并未说nickname是什么，所以要用限制性同位语，不能用双逗号把它隔开

41.
B
插入语，for instance修饰整个句子，双逗号隔开

42.
J


43.
D
B过于啰嗦，D项主动优于被动

44.
G
F mostly the most副词不能修饰名词the most innovative camera techniques是名词。H错在没有the better of 这个表达，attribute后也不能加the better，J错在more of表示“更多的”，意思有误

45.
C
要添加的句子：同时也是第一个尝试使用直升机来拍摄电影的人，在1955年的Picnic这部电影里可以看出。这里是对他电影的成就的另外一方面描写。放在第5段之后，因为该段是在讲他电影方面的成就

46.
H
划线部分前面是完整的句子，后面的句子表示是一个介词短语做状语，on sth介宾短语，所以这里是on引导一个句子，做它的宾语，H正确。which表示“哪一个”，意思有误

47.
A
介词短语不能放在动宾短语之间

48.
G
made it clear that…，it是一个代词，指代后面的that从句，固定用法，中间不加标点

49.
C
difficult困难的，其他几项均表示不明白的，谜的

50.
H
its它的，指代the object，them指代不明

51.
A
承接上句，analyzed的对象是images，而不是it，主语的主语应该是人，而不是物，也不用被动，所以A正确

52.
G
双破折号中间是解释amphoras，因为这是一个并不广为人知的术语

53.
D
只有一套主谓，所以不能用主从连词after。For example例如和Nevertheless然而，用在此处都不符合逻辑关系，所以只有D正确

54.
H
文章用过去的时态描述，所以排除FG，主谓之间不加逗号，排除J

55.
B
主谓一致，主语是N1 and N2，并列的主语，谓语动词用复数，时态是过去时，所以B正确

56.
H
逗号后面analysts thought是一个完整的句子，所以前面需要一个主从连词，再根据意思判断，两句是因果关系，所以前句用since引导

57.
A
also副词修饰intact，preserved by-- 是done做后置定语修饰的是ship,  而和所修饰的对象隔开了，所以需要用逗号隔开如果直接放在ship后面，就不用逗号隔开

58.
G
interested是形容词，不能用have interested表达，所以G错误

59.
D
要表达这个ship对于考古学家的重要性，只有D最合适，表示没有其他类似的ship了，体现它的重要

60.
F
要表达历史学家想法上的一个深远的影响，F项的“使历史学家创造出古代航行史上的新理论”正确

61.
C
这句举到7月4日放烟火的例子，是多余的信息，偏离了文章的中心，偏离了文章对烟火的描写

62.
H
H项是一个完整的句子，划线部分前后都是完整的句子，不能用逗号连接

63.
B
主谓之间不加逗号，排除AD，形容词与它所修饰的名词之间也不加逗号，排除C

64.
G
这段在介绍lights的来源问题，第一句说虽然关于lights的传说有很多，下一句意思是“但是很难有一个科学解释”，因为该段都在讨论关于它的科学解释

65.
A
要确切的表达他在1900年返回Arctic Circle，前面提到了1899，所以只有Upon his return the following year能表达的1899年之后的一年

66.
F
后三项都是定语从句，放在poles后面，修饰poles，所以排除

67.
A
that引导定语从句，主语electrons，谓语create，中间是限制性定语从句，不能加逗号或者and

68.
G
划线部分后面是who scoffed，所以上一句需要是人名结尾，排除FJ，而scoff这个动作又是scientists发出的，所以G正确

69.
D
However然而，Still仍然，First首先，这里跟上句均没有这些关系，只是在叙述客观事实，所以D正确

70.
F
要体现Birkeland的理论的soundness，也就是体现他的理论比较出名、有影响力，根据下文B的理论已经substantiated实体化、被证实的，所以选择F项，因为这一项有个first proved，当卫星刚刚证明有一个solar wind存在时，他的理论已经被证实了，从时间上体现了它的soundness

71.
A
第一句说“我们现在知道lights是如何产生的”，后一句说“还不完整”，所以是转折关系，though正确

72.
J
short短的，其他几项表示不完整的

73.
D
前句有主从连词as，主从句之间直接加逗号即可，排除AB，C错在there is多余，因为后面已经有谓语动词can capture

74.
J
这句话提到一个新的概念auroras极光，跟原文中心没有任何关系，所以不能添加在这里，会削弱文章的中心

75.
C
第5段的最佳位置，P5讲了B的理论受到其他科学家的指责，但是后来被证实。P3讲了B提出自己的理论，P4讲更多的研究来证实B的理论，所以P5应该放在P3和P4之间

Math
1.
C
1.考点：概率通分五个分数，得到五个以二十四为分母的分数，比较分子大小，发现Green对应的$\frac{1}{12}=\frac{2}{24}$最小。选C。

2.
K
2.考点：基础运算因为$20.08=20+0.08$，所以总钱数就是$4\times  20+4\times  0.08$。选K。

3.
C
3.考点：多项式根据平方差公式可以把题目中的多项式化简为$x^{2}-3^{2}=(x-3)\times  (x+3)$。选C。

4.
H
4.考点：平面几何平角的度数是一百八十度。由于EB垂直于EC，角BEC是九十度。又因为角CED时三十八度，角AEB的度数为一百八十度减九十度再减三十八度等于五十二度。选H。

5.
D
5.考点：基础运算一天有二十四小时，每小时有六十分钟，因此一天有一千四百四十四分钟。每分钟心跳七十下，因此每天心跳$100800$下，七天就跳$7\times  100800=705600$下。选D。

6.
K
6.考点：方程把x为负七的值带入式子得到答案负八。选K。

7.
C
7.考点：直角坐标系向右移动十一个单位等于在横坐标上加十一；向下移动六个单位等于在纵坐标上减六，因此新横坐标和纵坐标都是五。选C。

8.
G
8.考点：方程通过解方程得到x的值为六，再六代入，得到答案十八。选G。

9.
E
9．考点：直角坐标系因为这棵植物的初始高度为4，这个函数图像的y轴截距应该也是4，排除A、B。因为增长速度为1.5，这个函数图像的鞋履应该也是1.5，和E中图像相符。选E。

10.
H
10. 考点：方程根据h运算的规则代入新值，求出答案1。选H。

11.
E
11. 考点：平面几何角ACD加角ACB等于一百八十度，而角ACB加三十五度再加一百一十五度等于一百八十度，因此角ACD等于三十五度加一百一十五度等于一百五十度。选E。

12.
K
12. 考点：不等式除去买书包、铅笔和钢笔的钱，Koji的五十美元里还剩下二十五美元。根据题目中给出的信息可以看出买夹子和笔记本的钱必须小于等于二十五美元。选K。

13.
B
13. 考点：平面几何根据角边角定律可以看出两个三角形全等还需要角ABE等于角DCE。选B。

14.
H
14. 考点：概率从四十块石头里随机抽取黄石头的概率是五分之一，黄石头的数量应该是五个。选H。十六个蓝石头和题目没有关系，是干扰信息。

15.
B
15. 考点：平面几何正方形的面积为$36\times  \4=144$，一百四十四开根号得十二，因此正方形的边长为十二。选B。

16.
G
16. 考点：统计把每次的次数加起来再除以总次数得到平均数$\frac{13}{7}$。选G。

17.
C
17. 考点：方程$x+y=50$、$5x+2y=130$构成题目中的等式关系。选C。

18.
F
18．考点：方程$t=\frac{1}{4.5}=\frac{2}{9}$。选F。

19.
A
19. 考点：多项式合并同类项得到A中的多项式。选A。

20.
J
20. 考点：数论根据排除法可知1050是五个选项中最小的可以整除这三个数的数字。选J。

21.
C
21. 考点：方程把相关数据代入，得到$420=7\times  30\times  H$，解得x的值为2。选C。

22.
G
22. 考点：一元一次函数本函数的斜率是$-\frac{5}{7}$。选G。

23.
E
23. 考点：平面几何根据三角形面积公式求出AB的长为8。选E。

24.
J
24. 考点：平面几何运用勾股定理可以求出以300和400为边的三角形的斜边长度为500。选J。

25.
D
25. 考点：绝对值绝对值符号内的数字应该为负三十四。负三十四的绝对值是三十四。选D。

26.
G
26. 考点：一元一次函数通过变换把x和y分别归类到等号异侧，得到答案$(\frac{5}{6})\times  x$。选G。

27.
E
27. 考点：平面几何应用相似笔值求出大三角形的斜边长度$10\times  3.5=35$。选E。

28.
G
28. 考点：指数运算同底指数想成等于底数不变指数相加。指数的相加结果为负四。选G。

29.
A
29. 考点：基础运算$15-10.30-10.30\times  0.08=3.88$。选A。

30.
J
30. 考点：基础运算$10.30\div(7+4+10+4)=0.412$。选J。

31.
B
31. 考点：排列组合如果Virgil选择两颗一样的糖果，则有四种选项。如果Virgil选择两颗不一样的糖果，则有六种选项。一共十种。选B。

32.
G
32. 考点：平面几何$A=2πr=π18\times  2=36π$。选G。

33.
D
33. 考点：二元一次方程将原式除以三，得到$3(x-2)^{2}=3x^{2}-12x+12$。选D。

34.
F
34. 考点：不等式将x项移到不等号左边，再把常数项移到不等号右边，通过消去x的系数得到答案。选F。

35.
C
35. 考点：平面几何平行四边形对边相等，因此有两条边的长度都是十四，总共长度为二十八。剩余两等边的长度和为四十，因此每条边为二十。除了一条长十四的边，剩余的三条边长分别为十四、二十和二十。选C。

36.
J
36. 考点：直角坐标系斜率等于两点纵坐标的差值除以横坐标的差值，因此本条解析式的斜率为二分之一。选J。

37.
E
37. 考点：平面几何一个一百八十度被分成了六个等份，而一点三十的时刻时针和分针的加角正好包括了四点五个等份，也就是一百八十度的四分之三，即一百三十五度。选E。

38.
F
38．考点：三角函数已知角度和边求斜边的长时应运用余弦函数$20\div(\sin{55\circ})=0.82\div20=24$。选F。

39.
C
39. 考点：立体几何圆柱体体积为地面积乘高$V=πr^{2}h=720π$。$720\div600=1.2$。选C。

40.
G
40. 考点：相似图形通过height之比得出两个圆柱的相似比例$35\div20=7\div4$。圆柱底面圆的直径也符合这个比例，因此新的直径为$12\times  (\frac{7}{4})=21$。选G。

41.
C
41. 考点：方程设宽为x，则长为2x。长乘宽等于$x\times  2x=2x^{2}=162$，因此x等于九，宽为九，长为十八，周长为$(9+18)\times  2=54$。选C。

42.
K
42. 考点：基本运算降价百分之四十之后的价格是六美金，六美金K。中扣除百分之十剩5.4美元。选

43.
C
43. 考点：分式函数x-asymptote需要取分母为零时的x的值，因此让x减二为零只能让x取2，满足题目条件。选C。

44.
J
44. 考点：矩阵矩阵加减法都是对应相加、对应相见。因此，的到一个关于x和y的方程组，求解该二元一次方程组的到x和y的值分别是4和7。选J。

45.
D
45. 考点：基础运算平均数为一百，一个标准差为十五，因此在平均数上至少一个标准差就是一百一十五。选D。

46.
K
46．考点：平面几何两个coterminal的角度之间的差值应该是三百六十度，其中较小的角的度数是三十度，因此较大的角的度数是三百九十度。选K。

47.
D
47. 考点：平面直角坐标系通过中点坐标公式可以用C和D的坐标表示出CD中点的坐标，$\frac{5+a}{2}=3$且$\frac{-7+b}{2}=-11$，求解方程得到a与b的值再将它们相加的到4。选D。

48.
F
48. 考点：三角函数$\sin{25\circ}\times  200=85$是due east的距离，$\cos{25\circ}\times  200=181$是due north的距离。选F。

49.
B
49. 考点：平面直角坐标系因为图像关于y轴对称，a和-a所对应的函数值相同且都为b。选B。

50.
K
50. 考点：平面几何被正方形围住的四个扇形面积之和等于一个圆，因此正方形中空白部分面积等于一个圆。阴影部分面积等于正方形面积减去一个圆的面积$8^{2}-4^{2}π=14$。选K。

51.
B
51. 考点：平面几何长方形周长等于二倍长加宽，因此长加宽等于二分之一周长，长x加w就等于二分之一周长P减去宽w，x就等于二分之一P减去二倍w。选A。

52.
F
52. 考点：三角函数$(\cos{theta})^{2}=1-(\sin{theta})^{2}=1-(\frac{5}{13})^{2}=144$，因此cos(theta)就等于等号右边开根号，等于正负十三分之十二。又因为theta在第二象限，cos值小于零。选F。

53.
A
53. 考点：数论通过排除法看出A和B正确，但B只是一种可能情况，并不是一定成立，所以A正确。选A。

54.
J
54. 考点：平面直角坐标系利益最大化的组合应该在某一个顶点处。尝试每个顶点处能够产生的利益，发现最右边的顶点（四个camera加两个roll）利益最大为14000美元。选J。

55.
A
55. 考点：平面几何$\angle  {3}=\angle  {1}=0.5\times  \angle  {y}$。选A。

56.
H
56. 考点：平面几何连接BD经过A点，三角形BED与三角形FEI相似且相似比值为二。因为BD长度为圆的直径8，FI的长度就是直径的一半4。选H。

57.
B
57. 考点：分式函数$f(g(x))=\frac{3}{x^{2}-2x}$。分子不能等于零，所以x不能等于零或二。选B。

58.
F
58. 考点：绝对值去掉绝对值符号，原式变为$-b \leq x-1 \leq b$，通过化减的到F。选F。

59.
A
59. 考点：二元一次函数由于A与r的平方成正比，此函数为二元一次函数，形状为抛物线。选A。

60.
J
60. 考点：多项式运用大除法把题目中的三次多项式分解成一个一次项和一个二次项的乘积。求解该二次方程的到J中答案。选J

Reading
1.
C
1 C lines 9—11 我绝没有想到我父亲是这么一个对讲故事的人。

2.
J
2 J lines 20—24 母亲死后，作者才开始画画。

3.
A
3 A lines 17—20 考察的是simile，明喻

4.
J
4 J 父亲是在Bengal从他的uncle学来的

5.
D
5 D 题干问的两人是my father和Belle，D没有troubled这个态度。A line84 B lines 75—76 C lines 72—75

6.
G
6 G 父亲做糖让我们试吃，并且认为自己有些生疏了（I’m rusty）并对自己说要赶快恢复原来的水平，（get in shape是一个双关语既指回复保持体型，也指恢复原来的手艺）因为之后要开店。因此这句话正好解释了父亲开始在我们身上试验他的甜品。

7.
C
7 C lines 13—14 原文对应

8.
H
8 H 原文的taken back的意思是吃惊，吃惊的是她的爸爸忙乱的（bustling）的管理方式

9.
D
9 D it指代的是之前她爸爸让她去刷新名字

10.
G
10 G lines 62—63
社会科学

11.
A
11 A 第一段讲Edison的传奇，专家用资料来研究Edison，以及提出一个计划去研究Edison。后面的段落是围绕第一段的展开。B 没有描述Rosenberg和Israel如何收集资料的。C 没有reinvent Edsion的image。D 仅在第四段有所涉及。

12.
F
12 F 题干问的是第二段和第三段中美国民众对Edison的态度分别是什么。第三段lines 26—28人们从警惕，担心（the public that had once shied from him）到尊敬（hero）

13.
C
13 C 原文的意思是line54，Edison欣赏的是应用科学（applied science），所以他认为研究理论的科学家都像“研究蜜蜂的嗡嗡事”一样没有实用价值。

14.
G
14 G lines 10—13 二者认为研究Edison需要一个很长的时间。

15.
C
15 C Lines47—56描述了Edison受到美国人民喜爱的原因。

16.
G
16 G 上一句说Edison不仅仅是一名科学家，他和普通科学家不同的地方在于，他还是一名美国式的科学家。此处的单词意思是不一样的，独特的。

17.
A
17 A 通过对比表明Edison和美国的普通工人是一样的，因为他有美国人的特点，就是勤奋（Yankee spirit for diligence and industry）

18.
G
18 G lines 62—64 especially表明unbound scraps of paper是最有价值的研究资料。

19.
C
19 C 根据题干1970s定位到lines 79—84

20.
F
20 F 根据题干的大写定位到lines 19—25
人文

21.
B
21 B Waterfire使得Providence重新恢复了活力。A Evans的描述并不涵盖全文。C public officals没有提及。D waterfire的象征意义没有解读。

22.
F
22 F 字面意思，只有本体没有喻体，仅表明过去被挡住看不到。

23.
C
23 C lines 34—38 Evans在10年计划的背景下开始开发waterfire

24.
F
24 F 第一段描述了小舟样子，音乐的声音，火焰的样子，属于sensory的描写。G并非只有小船。H没有鉴别出是什么仪式。J 无法判断是从头到尾

25.
B
25 B lines 17—19 比起跳舞人们更喜欢看waterfire

26.
J
26 J 细节描写的是waterfire，最后一句人们看完后仍然不肯离去。最后才回过神来（rediscover themselves），之前的细节描写主要展示了waterfire令人着迷的地方。

27.
C
27 C 引用了不同的人对于waterfire的看法。

28.
G
28 G 根据人名定位到lines 45—46 称他为prime mover

29.
D
29 D 根据题干的daylighting project定位到五段首两句，答案在lines 48—54 最初是为了是城市变得对行人更友好。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

30.
F
30 F 根据题干的斜体字定位到lines 69—71
自然科学

31.
C
31 C 开始描述地下的prairie dogs。后续段落描述的都是地下的状况。A 后三段没有反驳，refute。B没有具体描述double life D 从后文看不出这是争议

32.
G
32 G 该句是本段的主旨句
     F  前三句都是在承接上文，描写above ground
     H J过于具体

33.
D
33 D lines85 没有回答是哪种 A lines 34—35 B lines 62—63 C 68—70 

34.
F
34 F 第一句话prairie dogs为其他物种创造habitat，从此开始整段的重点转到了prairie dog对草地生态系统的影响。

35.
C
35 C lines 24—33当危险临近和危险过去是，prairie dogs的叫声是不同的。
     A 过于绝对，only
     B 只有危险出现时
     D 没有unique

36.
G
36 G lines 38—41回找段尾句

37.
D
37  D 根据题干digging and scratching定位到最后一段。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

38.
F
38  F prairie dogs跟在bison的后面，在bison踩松土后，它们可以开始挖土

39.
B
39 B 根据题干small chamber定位到第五段首两句 lines 45—47。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

40.
J
40 J 根据young定位到lines 47—5

Science
1.
B
1.看figure 1，当横坐标concentration增加时，cell line Z的纵坐标逐渐减小

2.
G
2.常识题。Table 1中写道cell line W的organ of origin是colon结肠，所以属于消化系统digestive system

3.
A
3.看figure 1，当横坐标concentration增加时，Cell line X对应的纵坐标逐渐降低，直至concentration=100时，percent colony formation=40%，所以当concentration继续增加到200时，纵坐标还会更低，低于40%

4.
G
4.Table 1 中列出了cell line Y的LD50=70.0，大约是cell line W的LD50（6.9）的10倍

5.
A
5.对应figure 1，当cell line V的横坐标Drug A concentration为0, 0.1和1时，纵坐标percent colony formation都是100%，所以此时drag A无法阻止Cell line V分裂形成colonies

6.
H
6.直接计算tall/short=154/46≈3:1

7.
D
7.Gene T决定高度，但是Cross 2里只列出了亲本的genotype Rr，而Gene R是觉得flower颜色的，没有与高度和Gene的相关信息，无法决定后代Gene T的类型

8.
H
8.计算题。102÷（46+102+52）=51%，选项H的50%最接近

9.
A
9.从table 3可以看出genotype TT和Tt对应tall，genotype Rr对应pink，所以offspring只能是TTRr和TtRr这两种类型。选项A里的TTRR和TTrr亲本可以产生TTRr后代，符合题干要求

10.
J
10.看table 3中tall & white flower的后代数量为11+20=31，而后代的总数为10+18+11+19+41+20+12+19+10=160，所以tall & white 所占比例为31/160≈19.4%，并不能算majority，所以选No

11.
C
11.根据table 3看出short & red的基因型是ttRR，short & pink的基因型是ttRr，他俩作为亲本，后代100%是tt，所以只用考虑Gene R。后代中有50%是RR，另50%是Rr，所以产生ttRr的概率是50%

12.
G
12.根据figure 2可以看出beam收到左右两边rollers相上的支撑力，同时在中间收到上面load向下的压力

13.
B
13. 看table 3，当W=25N时，介于trail 10和trail 11的20N和30N，所以此时D也介于4.2和6.3之间

14.
H
14.计算题。trail 2中W*D=20*2.1=42，trail 4中为20*1.0=20，trail 6 中20*4.2=84，trail 8中20*1.4=28，所以trail 6里做功最大

15.
D
15.看table 1，里面I是自变量，应放在X轴上，D是因变量，应放在Y轴，所以排除A & B；从table 1里的数值可以看出，随着I增加，D减小，所以排除C

16.
G
16.看study 3下面的文字，E=50*109N/m2，刚好和table 2中metal T的E相等

17.
D
17.Stiffest beam说明形变最小，即D最小。从table 1可以看出I越大，D越小；从table 2可以看出E越大，D越小，所以应该选择I和E都最大的选项

18.
H
18.看figure 3，当横坐标concentration of TBHQ=750时，纵坐标incubation period最小的是BD3

19.
C
19.稳定性越高，说明incubation period越长。所以看table 3中横坐标浓度在500-1000时,BD3的纵坐标在递减，稳定性在下降，与题干中的说法不符

20.
F
20.通过figure 1可以看出，温度115度介于110度和120度之间，所以BD2的incubation period应介于20-28之间， BD3的incubation period应介于30-40，符合该范围的是F选项的25min和35min

21.
A
21.看figure 1中的BD1，incubation period岁temperature递减，所以当incubation为65时（大于100度下的60min），温度应该低于100度，A符合

22.
J
22.看文章第一段前两行，提到了oil暴露在空气中会形成peroxides（过氧化物），这是被氧化后的产物，空气中主要起到氧化作用的成分是O2

23.
B
23.看figure 2，横坐标是TBCA时，BD1的纵坐标是90，BD4的纵坐标是20，所以incubation period介于20-90之间；又因为BD5中还有BD4较多，incubation period会更接近20，B选项20-40min更合理

24.
F
24.看figure 2，当横坐标为120days时，纵坐标alachlor concentration为2左右，最初的alachlor concentration为25，所以2/25=8%， less than 20%符合

25.
C
25.看figure 1，当横坐标days为50时，S1和E1的纵坐标分别约为16和9，所以S1比E1多7

26.
F
26.Figure 3中S1对应的DEA concentration 在增加

27.
D
27.看figure 1中的O1，在120天时，O1里的atrazine concentration最高，说明atrazine减少的量没有其他两种湿地里多，所以题干中的说法错误

28.
G
28.如果S2，E2这两块湿地和O2的alachlor concentration总是很接近的话，说明三块湿地里的植物生长情况并不能解释alachlor的逐渐减少，其他原因应该起到了主导作用

29.
A
29.看student 1第二段第三行，At point L, v has its greatest value.小球在L点速度最大，根据动能公式E=mv2/2，此时小球动能最大

30.
J
30.根据能量守恒，如果小球的动能改变，那么转化成的势能应该储存在有弹性的string里面

31.
D
31.看introduction部分里面讲到了AM=mvr，小球的质量恒定，string的长度r恒定，但是速度在变化，所以AM也在改变

32.
F
32.根据student 2第二段，最后两行，v will continue to increase as r decreases.所以动能增大因为速度增大

33.
C
33.从Student 1的解释可以看出，小球在point A & B时，速度是0；根据student 3的解释可以看出小球离墙面最远改变方向朝向墙面运动时，和撞击到墙面改变方向远离墙面运动时，速度都为0

34.
G
34.机械能=动能+势能，所以符合KE+PE=100即可。G选项KE=10，PE=90符合

35.
B
35.根据student 2第二段第二行，because the product of vr remains constant,推出5*20=15*v，所以v≈6.67, 最近的选项是B 7cm/sec

36.
G
36.看figure 1，当横坐标C=0.20，纵坐标π=10，经过改点的线段应为NaCl at 310K

37.
D
37.看table 2， glucose的摩尔质量是180，lactose的摩尔质量是342，所以lactose更大

38.
F
38.看table 2， HCl的i=2，MgCl2的i=3，所以HCl的i更小；再看table 1中i的定义，i指水溶液中的粒子数量

39.
C
39.看文章introduction部分的公式π=0.0821*T*i*C，根据题干中的信息，此时C=2 mole/L，所以π=0.0821*290*2*2

40.
F
40.对比figure 1中的NaCl在340K和glucose在340K是的线段，发现i越大，π越大。根据table 2，MgCl2的i=3，比NaCl的i=2大，所以MgCl2对应的π更大，线段的斜率更大。又因为线段的起点都是（0,0），所以在y轴上的截距相同

