69a
English
1.
C
时态，根据从句I got判断，时态为过去时，所以C正确，D的表达不存在，its后需要加名词

2.
H
turn over：移交给；翻阅；把…翻过来；发动；营业额达到；反复考虑。其他几项均表示“驶向”

3.
A
前面有一个完整的句子，划线处如果使用完整的句子，不能用两个逗号连接，BD错，C是run on sentence

4.
J
flimsy脆弱的，易碎的。其他几项表示缓慢的，轻柔的。

5.
B
表示用。。。的速度，用at a pace

6.
J
A of B，AB都是名词，中间不加逗号

7.
B
前段描述车辆的交通状况，后段描述river旁边的风景，应该从S4之前划分。S4之前还在讲cars和traffic的问题，S4提到river和view等

8.
F
glare刺眼，耀眼。另外几个词语表示“闪闪发光”

9.
A
dozens of them修饰turtles，诸位之间插入修饰成分，双逗号隔开

10.
G
划线部分前后都是完整的句子，用句号分号冒号或者连词隔开，所以排除G

11.
A
表示twilight已经到来，A项的dusk是“黄昏”的意思

12.
G
V1 and V2，pulled over and looked

13.
D
主语是Two runner and dogs，谓语是came，dog之前的成分用形容词修饰，所以是their scruffy but friendly，B项they’re主谓，错误。C项there有误，friendlier比较级有误，A项副词scruffily有误

14.
F
这句话提到kids，softball以及其他的game，应该放在S1后面。S1：我经过后院，操场以及球场。所以这句话放在S1后面

15.
D


16.
H
whiff通常的用法是 a whiff of sth表示一股—的气味，不能单独使用a whiff 而且通常表示的是抽象的气味，比如，一丝讽刺的气味，其他的均是气味的意思aroma既可以泛指所有气味，也可以指香味

17.
C
修饰动词talk，用副词favorably，talk about sth谈论某事，所以C正确

18.
G
划线部分如果前后都有完整的句子，不能用逗号连接，所以G正确

19.
D
要选择表达作者approval的一项，D项的attractive，a surprise都能表达作者对它的喜欢

20.
J
In addition to sth, SVO的句型，J正确in addition表示 另外，一般是表示两个句子之间的逻辑关系，在文中意思不对

21.
C
表达最具体和最相关的一项，只有C项给出了最具体的事物

22.
F


23.
D
Nevertheless然而，on the contrary相反的，In spite of it all尽管。两句之间并没有转折和让步的关系，从too上看出，是在叙述同类的概念，所以D正确

24.
G
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，use as sth中间不加标点，所以G正确

25.
D
Now a landfill fan, SVO句型，a landfill fan做S的同位语，所以主语是I

26.
J
根据句子意思判断，上句说“如果我有红色的painting”，下句是“我可以跟别人交换别人的黄色painting”。所以主语是I

27.
A
要表达“别人的”用someone else’s

28.
J
从this system里面受益，不能用benefit into，into表示进入

29.
A
which引导定语从句，修饰前面的appointment，这里明显后一句跟前句没有修饰关系，意思错误 所以A正确

30.
H
or引导平行结构，V1 or V2， drop off or pick up

31.
B
助动词用于疑问句中，后面两个名词N1 and N2，所以这里用do

32.
J
however然而，therefore因此，consequently结果。上句是一个疑问句，下一句在叙事，所以没有以上逻辑关系

33.
C
划线部分前后都是完整的句子，用句号分号冒号或连词连接。下一句是对上一句的解释，用冒号

34.
G
S4：Pei1917年出生于中国广东。S1：他的名字在广东话里的意思是。。。，所以S4应放在S1之前

35.
D
V1 and V2，identifying and translating

36.
H
上文的spirit刚刚提到，所以这里不用说mentioned here

37.
D
However然而，Still尽管如此，表让步，So和thus因此。这里跟上文是因果关系，所以排除AB，后面句子只有一套主谓，所以不用主从连词when引导

38.
F
这里代指Rock and Roll Hall of Fame，所以用它的its

39.
A
planners在从句中做主语，用who引导，没有所属关系，所以不用of who

40.
F
international 和 cultural 不能互换，所以之间不用逗号隔开cultural修饰center，international修饰cultural center，不用副词

41.
A
B项被动，能用主动就不用被动。C项were to过去将来时，时态不正确。D项which if两个连词连用，错误

42.
H
上句话是说他最大的贡献并不在于他设计的physical structure实体结构，增加的句子说他获得总统颁发的一个奖项，最后一句说把space与spirit结合起来，才是他最宝贵的遗产。所以中间插入的这句话，打断了对上句话的解释

43.
C
从划线部分后面with sth可以判断划线部分是以名词sth结束，排除AD，C项比B更简洁

44.
G
last a long time与enduring同义

45.
D
文章的主旨是Pei本人的生平以及他对建筑的贡献。

46.
G
N1 and N2平行结构，中间无逗号，排除HJ，所有格brother’s

47.
C
划线部分前后都是完整的句子，前句有主从连词while引导的从句，跟主句之间逗号连接即可

48.
F
后面句子修饰working class，并且做主语，用who表示，whom做宾语，and引导完整的句子，均不正确

49.
A
patent sth as，把某物作为。。。而授予专利，主谓宾宾补，中间不加逗号

50.
H
S1提出Magie，S2:George认为。。。S3:介绍Magie与George之间的关系，引出George，所以S3应放在S1与S2之间

51.
A
BD不简洁，C项or whatever表达过于笼统

52.
G
这句交代背景信息，也就是这项game发生改变的原因，所以G正确

53.
C
题干强调embrace欢迎，与C选项的celebration表达相同的感情

54.
H
后面出现would allow，所以这里需要一个完整的句子，缺乏主语，用that引导定语从句并在从句中做主语

55.
B
V1 and V2，and后面是amassing，前面应为buying

56.
J
However然而，Yet然而，Besides此外。上句说Darrow肯定感觉到了。。。，这句是Darrow produced，两句之间是因果关系，并没有以上的逻辑关系，所以删去

57.
B
要证明上句的观点，上句说他全球著名，B：在80多个国家，被印刷为26种语言。这句可以证明上面观点

58.
F
时态，report报道，tell告诉，所以这里用report更专业，主语谓语之间被动的关系，所以用被动语态

59.
D


60.
J
这句话说这个game的长度很长，只有P5说到了这个longest game，所以J正确

61.
C
主语The morning sun，谓语动词creates，the morning sun与shine之间是主动关系，所以用shining放在名词后面修饰

62.
J


63.
D
划线部分前后都是完整的句子，需要用句号分号冒号或连词引导，所以D正确

64.
F
因为下文叙述的内容都是和farm有关的，发生在farm上的事，所以不能删除

65.
C
主谓一致，主语是N1 and N2，谓语用have而不是has。teach-taught-taught

66.
H
making money is the main goal是一个完整的句子，后面the clock has也是一个完整的句子，所以前面需要一个主从连词。Whereas表对比，用在此处显然不合适，in order that一般不用在句子开头，所以when正确

67.
B
后面的内容是对前句simple subjects的解释说明，所以用冒号

68.
H
这些描写都体现了Horn与这些subjects之间的亲密关系和感情，证明了下面的intimacy亲密

69.
B
connection to sth与某物的关系

70.
H
下面都在讲时间相关的概念，years，months，days，hours等，所以这句用long time in the making比较合适

71.
B
划线部分之前：需要很长的时间来等待，然后来作画，划线部分之后：纸上出现图画那一刻，所以这里应该用before。that引导定从修饰前面名词painting，意思有误，as if似乎，意思有误，两个完整的句子需要有连词，D错误

72.
H
前面的表达是按照years，months，days和hours的顺序排列的

73.
D
gasp表示惊叹的意思，所以用在这最合适

74.
F
倒装句，only 放在句首后面接when引导从句，主句必须用部分倒装（助动词提前，不是所有的动词提前），a watercolor是主语，谓语用become，does助动词提前，is和was均不合适

75.
A
要表达她的著名和商业成功，A项：她的作品在展览开始之前就会售空。最能体现这个含义BC无关D错 因为太general 没有A具

Math
1.
B
1. 考点：概率一共有二十四个学生，其中有八个学生得了A。因此，在随机选择的过程中抽到一个得A学生的概率是$8\div24$，即$\frac{1}{3}$。选B。

2.
H
2. 考点：面积公式长方形雪松木板长四英尺、宽三英尺，由面积公式$面积=长×宽=3\times 4$可以得出$面积=12平方英尺$。每平方英尺所需花费三美元，因此总共花费$12\times 3=36$美元。选H。

3.
C
3. 考点：平面内点得移动点的初始坐标为$(-5,8) $，所需的位移可表达为“向右八个单位、向下五个单位”。因此，在初始横坐标上加八$-5+8=3$，在初始纵坐标上减五$8-5=3$，得到新的坐标$(3,3) $。选C。

4.
H
4. 考点：四则运算与实际问题要算小卡车数量，需要先减去大卡车的运货量，因此$83000-2\times 18000=47000$，得到需要小卡车运送的冷凝器数量$47000$。用需要小卡车运送的冷凝器数量$47000$除以每辆小卡车的最大运货量$7000$，即$47000\div7000=6.71$。答案是分数，说明六辆小卡车并不能完全运完所有的冷凝器。剩下的货物虽然不足以装满一辆小卡车，但仍然需要一辆。因此，总共需要七辆小卡车。选H。

5.
D
5. 考点：最小公倍数从最小的选项开始排除。七十五、九十都不符合条件。一百五十是在这五个选项里满足条件的最小数字，因此是正确答案。选D。

6.
F
6. 考点：三角形因为三角形ABC的内角和是$180\circ$，且$\angle  B=96\circ$，所以$\angle  A$和$\angle  B$的和是$180-96=84\circ$。又因为$\angle  A$和$\angle  B$相等，所以$$\angle  A=\angle  B=84 \div 2=42\circ$。选F。

7.
C
7. 考点：一元一次方程打开括号，通过转化得到$x=-3$。选C。

8.
F
8. 考点：同底指数运算同底指数相乘等于底数不变指数相加，因此答案中x的系数应该为$3+3+3+3=12$。选F。

9.
B
9. 考点：百分比运算运用两次百分比运算$1\times 10%\times 10%=0.01$。选B。

10.
J
10. 考点：平均数把表格中的五个数据加起来再除以五得到答案$mean=1.35$。选J。

11.
B
11. 考点：增长率$1.36\times 1.03=1.40$。选B。

12.
K
12. 考点：四则运算与实际问题$(11.38+1.85)\times 1.36+4=21.99$。计算完总的汽油价格还需要加上四美元的洗车费用。选K。

13.
E
13. 考点：绝对值将x和y的对应特殊值带入计算，得到答案$1+1=2$。选E。

14.
F
14. 考点：科学计数法首先，指数上的负数表示整个数字是小于一且大于零的，因此排除HJK。九十三表示小数点后又九十二个零，因此F正确。选F。

15.
C
15. 考点：四则运算与实际问题根据题目给出的公式分别把$B=525$和$H=15$带入求解L的值，得到答案$L=5$。选C。

16.
K
16. 考点：一元一次函数将$x=2$的特殊值带入，得到$g(x)=(-3)^{2}+3=12$。选K。

17.
D
17. 考点：多项式根据乘法分配律展开多项式，得到以下公式并根据一下公式合并同类项得到$10cd-25c^{2}-6d^{2}+15cd=-25c^{2}+25cd-6d^{2}$。选D。

18.
G
18. 考点：三角形三角形EAB的内角和是$180\circ$，且$\angle  ABE+\angle  AEB+\angle  CAB=20\circ+83\circ+30\circ=133\circ$，因此$\angle  EAD=180\circ – 133\circ=47\circ$。选G。

19.
D
19. 考点：二元一次方程组根据题目联立方程组$x+y=21$和$x-y=15$。通过求解该方程组得到x和y的值是$18$和$3$，因此$xy=54$。选D。

20.
K
20. 考点：四则运算和实际问题Green Tree的固定成本是五十美元，变化成本是四分之一美元，因此用Meredith的一百美元中除去固定成本的五十元可以跑200 miles。Big Rock的固定成本是流逝美元，变化成本是五分之一美元，因此用Meredith的一百美元中除去固定成本的四十元可以跑200 miles。两个租车公司对于Meredith的最大历程都是200 miles。选K。

21.
E
21. 考点：多项式$(x-25)^{2}=(x+5)\times (x-5)$，所以分数上下同时可以消去一个$(x-5)$，得到$\frac{x-5}{x+5}$。选E。

22.
F
22. 考点：比例八杯饮料需要三杯浓缩果汁和五杯水，因此八十杯饮料就需要三十杯浓缩果汁。选F。

23.
B
23. 考点：分式先将三个分式输入计算器，分别得到$0.429$、$0.417$、和$0.444$，看出大小关系。选B。

24.
H
24. 考点：二元一次方程带入特殊值，得到合适的函数$y=8t+12$。选H。

25.
C
25. 考点：乘法假设蜗牛速度为A，则乌龟速度为Ax，兔子速度为Axy，因此兔子速度是蜗牛的xy倍。选C。

26.
F
26. 考点：一元一次函数将函数与坐标轴的交点坐标$(2,0)$和$(0,-3)$带入函数式计算，得到$y=\frac{3}{2}x-3$。选F。

27.
D
27. 考点：指数运算$25\times 3^{5}=6075$。选D。

28.
K
28. 考点：三角形通过两个相似三角形的最短变长比$\frac{9}{16}$可以得出两个三角形的周长比，因此大三角形的周长等于小三角形的周长除以这个比值，得到64。选K。

29.
D
29. 考点：实际问题$16\div1.75=9.14&，且$1.75\times 9=15.75$不满足spend exactly 16$，所以最多买八包橘子$1.75\times 8=14$。选D。

30.
H
30. 考点：二元一次方程通过题目中给出的方程，可以读出顶点的坐标是$(3,-5)$。选H。

31.
B
31. 考点：圆利用中点公式$(\frac{2-2}{2},\frac{8+6}{2})$可以求出圆心的坐标$(0,7)。选B。

32.
J
32. 考点：圆圆周长公式$circumference=2πr=2\times π\times 6=12π$。选J。

33.
C
33. 考点：勾股定理BC是直角三角形BCD中的一条直角边，因此$BC^{2}=BD^{2}-CD^{2}=625-225=400$，BC边长为四百开根号，即二十。选C。

34.
F
34. 考点：三角函数正弦函数等于对边比直角边，因此$\sin{CDA}=AC/AD$。选F。

35.
A
35. 考点：三角形长方形的对角线交点到两个长边的距离相等，所以CF和BD的交点到AC的距离是$0.5\times 15=7.5$。选A。

36.
J
36. 考点：长方形正方形ABGF占正方形ACDE面积的四分之一，而三角形FHG占正方形ABGF面积的四分之一，所以三角形FGH占正方形ACDE面积的十六分之一。选J。

37.
D
37. 考点：等差数列通过第二项减第一项得到公差$\frac{7}{6}$。第四项等于第三项加共差$4.5+\frac{7}{6}$

38.
G
38. 考点：四则运算通过计算，得到$A=y+4$，又因为$B=x+2$，因此$A+B=y+X+6$。选G。

39.
C
39. 考点：平行四边形平行四边形中的对边相等，因此有两条边的长度都是十英寸。又因为本题中的平行四边形的周长是六十四，因此剩余两条边的长度和是四十四英寸，其余两条边的长度则为四十四英寸的一半，即二十二英寸。选C。

40.
H
40. 考点：不等式分别把下列每组情况带入题目中给出的式子看，发现只有当m小于n且n为偶数时该不等式才可能成立。选H。

41.
B
41. 考点：中点坐标公式、距离公式运用中点坐标公式$AD’s x-coordinate=\frac{5+1}{2}, AD’s y-coordinate=\frac{1-3}{2}, CD’s x-coordinate=\frac{5+11}{2}, and CD’s y-coordinate=\frac{3+4}{2}$可以得到AD和CD中点的坐标$(3,-1)$和$(8,3.5)$。通过两点之间距离公式求出$(3,-1)$和$(8,3.5)$的距离为根号三十四。选B。

42.
G
42. 考点：三角形通过三角形面积公式可以求出其中一个三角形的面积为$8\times 3\times o.5=12$。菱形面积为两个全等三角形的面积和，因此菱形面积为$12\times 2=24$。选G。

43.
D
43. 考点：排列组合由于没有顺序限制，五人可以随意组合。因此运用排列公式五的阶乘，即$1\times 2\times 3\times 4\times 5=120$。选D。

44.
G
44. 考点：三角形由于帐篷侧面形成了一个边长为六的等边三角形，帐篷的高度即为等边三角形的高度，即三倍根号三（约等于$5$）。选G。

45.
A
45. 考点：不等式两条函数的交点在$(0,0)$和$(1,1)$，因此在x大于零且小于一的区间内$x^{2}\leqx$。选A。

46.
G
46. 考点：提取数据从表格中可以看出，回答又至少一只猫的家庭有$48+66=114$个。选G。

47.
A
47. 考点：圆内部小圆的半径为$4-1.75$，因此小圆的面积为$(4-1.75)^{2}π$。选A。

48.
F
48. 考点：逻辑通过题目中的数字关系可以得到$A=B=D=C^{2}$。只有F不符合该等式关系。选F。

49.
D
49. 考点：体积公式利用体积公式可以得到第一个圆柱体体积为$V=πR^{2}H$，第二个圆柱体体积为$V=π4R^{2}3H＝12πR^{2}H$。第二个体积是第一个的十二倍。选D。

50.
J
50． 考点：三角函数根据三角函数恒等式$1=\sin^{2}A+\cos^{2}A$可以求出A角的余弦值，即三分之根号五。选J。

51.
E
51. 考点：一元一次函数让函数y值等于零，即可求出与x轴相交处的点坐标，即$x=12+4y=12+0=12$。选E。

52.
F
52. 考点：二元一次方程把六十四带入方程，通过转化消元得到$0=t^{2}-2t+1$，并得到解$x=1 or -1$。选A。

53.
C
53. 考点：平行线因为题目中提到三个角相等，其中之一的角FBD等于$132\circ$的三分之一，即$44\circ$。又因为平行线上内错角互不，可以得到角FDA与角EBD互不，即角FDA等于$180\circ-132\circ=48\circ$。角BFD等于$180\circ-44\circ-48\circ=88\circ$。选C。

54.
F
54. 考点：三角函数$\csca=\frac{1}{\sina}=frac{1}{0.4}=2.5。选F。

55.
E
55. 考点：提取信息由于水泵B的减压和加压过程都比较慢，代表B的曲线应该在两端中都是变化最缓慢的，E符合。选E。

56.
K
56. 考点：排列组合由于从二十六个字母中选取五个，随意排列的数量为$26\times 26\times 26\times 26\times 26$。由于从十个数字中选取一个，随意排列的数量为$10$。总共排列数量为$26\times 26\times 26\times 26\times 26\times 10=26^{5}\times 10$。选K。

57.
E
57. 考点：绝对值当x为正时，该式等于零；当x为零时，该式等于零；当x为负时，该式左侧小于零。因此，该式永远不可能为正数。选E。

58.
J
58. 考点：三角函数不等号两边同除以x的余弦，得到$\tanx\geqfrac{1}{2}$。选J。

59.
A
59. 考点：向量经过逆时针九十度旋转，该向量横坐标与纵坐标的长度互换，又因为结果向量在第二想象，所以横坐标小于零，得到$(-3,2)$。选A。

60.
K
60. 考点：分式通分两个式子，得到K。选K

Reading
1.
C
1 C lines 63—66 parka是在多年前我的朋友送给我的，我现在仍在穿着

2.
G
2 G lines原文没有提到叙事者和Midnight Sun Dancers跳了多少年。F lines 63—64 我的朋友。H line46 表演是在gymnasium举行。J line 伴奏的是鼓

3.
B
3 B lines 1—11 描写了我在观察seagull，lines 14—15 21—22 seagull在我脑海挥之不去。lines 27—39 seagull激发了我的舞蹈创造。

4.
J
4 J 7—9 描写了seagull的俯冲，lines 9—10 表明我对seagull的这个动作最感兴趣。

5.
A
5 A 原文没有提到。 B lines 4—5 C lines  13—14 D lines 23—25

6.
H
6 H 以我的动作描写为主，模仿之前看到的seagul俯冲的样子

7.
A
7 A 没有提到reports B 47—50 详细描述了Abe是做什么的。C lines 47—48 大家说的两种语言。 D line 51 他们的作用是娱乐。

8.
G
8 G lines 18—20 印第安人对传统的继承。

9.
A
9 A 和服饰搭配，意思应为制作

10.
J
10 J line 60 对应的是序数词last，在阅读时要注意标记序数词，必考考点。
社会科学

11.
B
11 B 第一段讲，在1930s期间，美国政府为了帮助失业的美国人，发起了Writer’s Projector计划，第二段表明本篇文章重点描述该计划在Harlem实行的情况。

12.
F
12 F line 将该计划描述成significant，整篇态度是正向的。

13.
D
13 D 本段的主旨句为第二句话，没有一个故事是虚构的，大多数作家都尽力写出准确的故事。

14.
H
14 H 原文没有提及。 F lines 70—71 G lines 67—79 J lines 70—71

15.
B
15 B lines 74—76 提及了大多数作家的作品被束之高阁。Morris的作品也不例外。

16.
F
16 F social experiment在下一句得到了解释，一个大胆的计划，用来提升失业人员的士气和供给他们工资。

17.
B
17 B 本句是一个让步句，尽管他们促进了艺术和文化的发展，但复兴并非只局限于知识界。

18.
H
18 H lines 51—54 这三个人的作品完成于20世纪30年代末期，表明Harlem的黄金时代要超过1929年。

19.
D
19 D 原文没有提及 A B C lines 58—60 WPA的作家使用了这些写作手法

20.
G
20 G 根据题干的斜体字定位lines 80—85
人文

21.
C
21 C 第一段描述了17世纪的荷兰画家，二到四段是画家的生平，后面的段落是画家的作品。

22.
J
22 J 没有对Saenredam的负向描写。G line 25 H line 16 10—13 26—28 画作精确，完美主义者

23.
B
23 B 字面意思，冒号后面的解释是，他画的教堂的内部。

24.
F
24 G lines 22—24 Saenredam在Haarlem渡过余生。lines 30—35 短暂的离开过Haarlem

25.
A
25 A 艺术也是有虚构的成分的，现实在艺术中被有意的修改，调整。画中教堂的内景也可以有一些和现实不相符的描绘。但也有真实的部分，就好像方寸间，可为地面，亦可是天堂。最后一段的目的是提醒读者，艺术的力量就是让观众可以在现实的作品中体验到一种超越现实的感觉。

26.
G
26 G lines 13—15 把画和照片做对比，表明照片是对事实的歪曲。

27.
A
27 A 根据选项里的大写定位到lines 35—36

28.
J
28 J 在Saenredam的画中，展现了宗教，建筑，人文的各种风貌。

29.
C
29 C  lines 68—70 通过这幅画，我们可以确定Saenredam画的是那一个教堂。

30.
F
30 F 大意是通过油画的特点，我们可以确定具体的时间。
     G 修正
     H 修理
     J 坚固
自然科学

31.
B
31 B 在lines 71—73 摘种子是为了种在夏威夷

32.
H
32 H 第二段描写palm的多样性，第三段描写palm的可食用。为后文的具体描写夏威夷palm提供了一个关于palm的背景知识。

33.
D
33 D lines 15—17 岛上的palm的危险更大，lines 19—21 长在内陆的palm很多。相比之下种在大陆的palm不太容易濒危

34.
H
34 H 表明line 18 a varied family of plants

35.
D
35 D 根据题干的negative effect定位到第六段首两句，对应invaders，入侵者答案在段中lines 52—59

36.
J
36 J l根据第35提定位到ines 52—59

37.
B
37 B 大意是，栖息地的破坏加重了问题的严重性

38.
G
38 G 前两句话是主旨句，希望留存。NTBG的科学家在恢复当地的植被。

39.
C
39 C 大意是，这些植物为可能的灭绝提供了很好的防御。

40.
F
40 F 根据选项中的专业名词定位到lines 78—79

Science
1.
A
1.根据figure 1，当横坐标时间t大约小于26sec时，rider 1的纵坐标距离小于rider 2的纵坐标，说明相同的时间下，rider 1骑行的更慢；当横坐标时间t大于26sec时，rider 1的纵坐标大于rider 2，所以此时rider 1已经赶超rider 2

2.
J
2.不是从P点开始出发的，那么看figure 1 & 2，当横坐标时间t为0时，rider 3 & 4 & 5的纵坐标都不是0，说明他们此时就不在P点

3.
A
3.根据fiure 2，rider 4在0sec是的纵坐标距离是600m，15sec时的纵坐标大约是375m，所以600-375=225m

4.
H
4.求平均速度，用“总距离/总时间”就可以了，rider 2骑行的距离大约为140m，140/35=4m/s

5.
B
5.看figure 2，当横坐标时间为15-20时，rider 5对应的纵坐标没有变化，说明此时rider 5并没有移动，所以是yes

6.
H
6.方法一，常识法：pupa（pupae是复数）是蛹，这当然是从幼虫变为成虫的阶段了
方法二，看图说话法：pupae阶段位于larvae和adults之间，是从larvae变成adults的过程

7.
D
7.根据文章第一段文字部分第7行，defoliation就是moth导致的，moth越多，defoliation就越严重。对应figure 2，看出1981年的defoliation最严重的，这年moth最多。再根据题干，10年一个周期，下次moth多就是1991年

8.
G
8.看table 1， yellow poplar对应的数值是5。比它还要严重10倍的树应该对应50，可以找到scarlet oak

9.
A
9.首先看figure 2中对于light/moderate/heavy defoliation的定义，分别是小于等于30%，31%-59%，和大于等于60%；根据table 1，看出绝大部分的树defoliation的百分比在30一下，所以是light

10.
F
10.实验一共用到了1000个test plots，80块plots都有moderate defoliation，那就是8%，直接看figure 2中的1980年，灰色部分对应的moderate defoliation正好是8%

11.
B
11.看student 2的第一句话，他认为火星上的CH4是彗星带去的，不是在地下形成的，所以排除student 2

12.
H
12.看student 3的第四行，When the deposit…可以看出，地震时the deposit收到干扰，会有CH4释放到大气层

13.
B
13.看student 4第四行，generate CH4 from CO2 and H2， or CO and H2O;第五行最后还提到了same way，所以学生认为这个反应过程在地球上和在火星上都是一样的

14.
F
14.看student 1第二行最后Hot fluids…,所以如果很久以前火星上并没有这些高温液体，那就不可能形成CH4

15.
C
15.看文章第一段第3行，Above localized areas….higher CH4 concentrations….说明火星大气层里的甲烷浓度并不是各处都一致。所以选no

16.
J
16.看student 1的第3行最后…and alter it to produce a mineral known as serpentine,这里岩石从basalt变成了serpentine，所以是变质作用metamorphism

17.
A
17.根据文章第一段第2行，average concentration是10 ppbv（此处注意细读ppbv的定义），所以甲烷的含量应该是10 ppbv*10 billion liters=100 liters

18.
G
18.看figure 3， 两条线相交之处的横坐标，就是而知absorbance最接近的时候，此时横坐标time为3min

19.
D
19.看figure 1，当横坐标时间为0时， 603nm线段对应的纵坐标大约427nm的线段，说明在603nm是absorb light more strongly，所以答案是yes

20.
G
20. 看 figure 1 & 2 & 3中427nm线段的横坐标为4时，对应的纵坐标分别文0.05, 1.3， 0.8

21.
B
21.针对green food coloring应该看figure 3，当波长为427nm和603nm时，随着exporsure time增加，absorbance在降低，说明O3一定和green food coloring发生了反应，改变了sample solution的absorbance，所以A错。C和D也错因为603nm和427nm时，两条曲线都随时间的变化而改变，说明样品在两个波长下都吸光

22.
F
22.看figure 1，比较603nm曲线的横坐标时间为2min和12min时对应的纵坐标，纵坐标absorbance分别为1.4和0.05左右。说明12min时absorbance 更低

23.
D
23.看figure 1， blue food coloring 对427nm的紫光吸收很少；figure 2，yellow food coloring对603nm的橙光吸收很少。

24.
H
24.直接读数，看table 1， 当D增加时，θ变小

25.
D
25.从study 1 的文字部分第4行看出sphere A的带电量为-7.5*10-9，study 2第3行也显示给A相同的带电量；study 3第三行显示sphere A也是同样的带电量

26.
H
26.根据table 3看出当另外一个sphere 的半径越小的时候，也越小θ。Sphere H的半径是0.70cm，介于sphere F & E之间。所以此时θ也介于8-11之间

27.
C
27.Study 1 & 2中，sphere A和 B都是带负电，如果A不变，B改为带正电，那么异性相吸，B会朝向A运动

28.
G
28.看table 2，当B的带电量增大的时候，θ在减小，然而F，H，J选项中的几条曲线都是在递增或持平的，所以排除，只能选G

29.
A
29.距离越远，θ越大，wire也就越twisted，wire变扭曲的根本原因就是静电力对它做功。所以越扭曲，就储存了越多能量

30.
H
30.看figure 2，随着横坐标PRR增加，纵坐标%先增后减

31.
B
31.对应figure 2，当横坐标alternative PRR为140时，纵坐标%大约为22%

32.
H
32.考查实验设计的目的。做标记的目的主要是为了防止重复捕获，防止多次重复记录一直青蛙的数据，防止这只青蛙的数据影响最后的平均值

33.
A
33.回文章第一段第4行找到the researcher’s hypothesis: Thus, the reproductive fitness of a male is dependent on the characteristics of his advertisement call. 通过figure 2可以看出，更多的雌蛙受到接近mean PRR的advertisement call的吸引（横坐标为100Hz时，纵坐标最大）。所以，hypothesis正确

34.
H
34.看第三段第6行，实验使用的是gravid frog（carrying unfertilized eggs）,说明是雌蛙

35.
D
35.C这个选项无法实现，在figure 1所示的arena里没有任意一个点可以同时距两个speaker 1.8m。所以排除C。因为要测雌蛙是否会朝向alternative speaker移动，所以必须离2.5cm from the alternative PRR有一段距离，故排除B。放在两个speaker中间，距两边距离相等是最公平的，只有D选项符合。

36.
J
36.看table 2里的2-iodopropanoic acid，formula为CH3CIHCOOH, 对应figure 2里的General structure for Propanoic acid,只需要把Y替换成I即可

37.
A
37.对应table 2，应该是3-bromopropanoic。可见第一个C原子上连有两个H原子，第二个C原子上也是两个H原子，所以不会出现CH3的情况

38.
J
38.对应figure 1里propanoic acid的结构图，X应该对应本题中的I原子

39.
B
39.pH值越小，酸性越强，根据table 2，acetic acid的pH值是2.38，小于propanoic acid的2.44，所以acetic acid的酸性更强

40.
F
40.对比table 1 & table 2可以看出，actic acid这一组中，包含的原子electronegtivity越强，相应的酸性越强。根据题干，Fluorine的electronegtivity最强，则它的酸性应该大于Cholroacetic acid的酸性，即pH小于1.44

