69f
English
1.
A
who引导的定语从句,who 做从句的主语,whom表示宾语，patients 复数, 所以谓语用have

2.
G


3.
A
S1:大多数人听过 p t, S2:但没多少人听过 hippotherapy, 所以S1应放在S2之前

4.
J
此句:Dr. IS 是一个德国的神经 学家。此段:Hippotherapy 是什么。故此句无关,不添加。 

5.
C
a person 单数,所有格直接在person后加’s 

6.
G
平行结构，N1 and N2,无逗号，of 修饰名词,A of B之间不用逗号

7.
C
此句:为什么不用 typical tools,C 选项:typical tools 的局限,此句可以 解释 C 选项

8.
G
固定句式it is easy to do... ,however,是插入语,不影响句子结构

9.
C
划线部分前后都是完整的句子，排除BD没有连词，then表示然后，because表示因为，这里是在解释说明，所以C

10.
H
此段:为何以及如何借助 horse去治疗。H 选项,与horse therapy，patient 有关。其他选项脱离该段的中心

11.
A
is not at all like:与...一点也不像,A选项的variable是变量,错误。Resemble与like同义 

12.
G
改写后的句子给出了更具体的信息

13.
C
In other words换句话说，表解释，for example例如，of course当然表肯定，That is表解释。S3:这些姿势的目的,S4:spotters 确保病人的安全。所以表示肯定的意思

14.
J
划线部分前后都是完整的句子，用句号分号冒号或连词，所以J错误

15.
C
S1-3都是有关positions的,S4虽然没有提到 positions,但是与positions有关的表达，从S5才出现了people，所以应放在S5之前

16.
F
指代上句出现的radio，所以用its它的

17.
D
标点，动宾之间无逗号，A of B之间无逗号，所以D正确

18.
G
On his way to...,SVO. S 是 his 的指代对象，所以主语是DS这个人，H缺乏谓语动词

19.
C
Sarnoff believed 做插入语,主语 to create,谓语动词 would require

20.
J


21.
B
Broadcasting 是主语,原句无谓语动词,B 选项 would demonstrate 谓语动词。 

22.
H
修饰名词必须用形容词，所以排除FGJ 形容词修饰名词副词修饰动词，形容词，介词短语，句子

23.
D
between...and... 

24.
J
所有的增加和删除句子题 必须要根据这一段的段落大意来判断 相关就留下 不相关就删掉 这一段的main idea是讲通过直播一场拳击比赛，radio这种传播形式变得大家都了解了。而增加的句子:Athletes吸引media attention，这与 broadcasting无关,不加。 

25.
C
V1 and V2,hired是主动,故划线部分动词是主动,borrowed and hired 

26.
H
划线部分前后都是完整的句子，H正确

27.
A
ringside:比赛场地边, 反映出了eyewitness accounts 

28.
G


29.
A
问题:在public information方面,一件事是如何有深远影响的。 此文:主要介绍broadcasting的由来,在boxing match中，broadcast对公众的影响。 

30.
J
主从句，when主从连词引导主从句，从句在前，与主句用逗号隔开

31.
B
时态，动作发生在过去，用过去的时态

32.
J
in itself 本身这道题大部分同学会选F 这道题主要难在句子结构在which引导的定语从句中，which充当的是consider 的宾语, a treat是宾语补足语in itself只是修饰成分 的确存在consider sth as sth这个结构，但是在题干中是主谓宾宾补的结构 所以只能选J

33.
A
N1，N2，and N3

34.
F
情态动词would＋do，J是虚拟语气，本应该-- 此处无虚拟

35.
C
该段都在介绍过去的事情，跟现在更喜欢 by car无关, 删除

36.
H
be welcomed by the sound 

37.
D


38.
F


39.
A
划线部分前后都是完整的句子，A正确。D项and前需要逗号

40.
J
对比作者在 C 地和在 D 地的感觉。作者在 D 地感到 split,相反,在 C 地感到完整 和统一,J 选项的 whole 正确。 

41.
A
标点符号，动宾间无逗号,宾补与主句间也不需要逗号,found life easy to get无需逗号

42.
F
题干要求选large family的表达，overflow表示“多”

43.
B
savored:享受,B选项的taste:品尝,指的是感官,不是心情。其他几项都是“享受、欢乐”等意

44.
G
此句要表达作者很开心,还要与文章中心(作者与语言,作者喜欢说 Bengali),G 选项符合。F.与main idea无关H.与Bengali无关J. 无关 

45.
C
一个壁画可以讲述一个故事,一个大的壁画可以放大创作者的心声。and后是一个完整的句子，谓语动词gives，需要一个主语a large mural

46.
J
Doing,SVO. 逻辑主语一致，并且最简洁的一项，J正确 

47.
C
强调visual energy, “视觉效果”,C 选项:充满生气的七彩斑斓的彩带 

48.
F
S，插入成分，V 所以F正确，只有F有谓语动词

49.
D
who引导的定语从句,修饰 city officials,who在定语从句中做主语

50.
H
标点，imagine...as...,中间无需任何标点

51.
B
A of B，B不需要所有格

52.
G
时态，动作发生在过去,且要注意与其他动词的时态一致

53.
B
上一段结尾处写as many people as possible，过渡句:Baca and team开始选subjects,与下文为了选subjects,找来很多人,选出了一些subjects相联系

54.
G
标点，range from... to...固定搭配 

55.
A
refugees to, champions to, disputes to 

56.
H
miniature:微型的,缩小的,H 选项:teeny-tiny 极小的，其他几项都是缩小的

57.
B
划线部分前后都是完整的句子，用句号和分号连接都正确，B错误

58.
J
名词比代词指代清晰

59.
A
“在outreach organization的帮助下,招募的 teens”,是有关teen painters如何被聚集在一起来paint mural的，所以A正确

60.
F
文章第一段“a large mural gives its creator an amplified voice”, 与之相呼应的是F选项many voices of the city 

61.
A
下文:玩游戏,我问颜色,brother答不上,brother是色盲。过渡句: brother不喜欢的游戏,承上启下。 

62.
G
would do and do, covering做后置定语 

63.
D
主从句，“S1 主从连词，插入语，S2”

64.
F
“眼睛的接收”, S3的human eye,说明作者就是用“eye”单数在说明一些事实,故不用 eyes，名词优于doing，所以不选G

65.
B
this表示指代，根据意思判断，S2:看不到任何颜色。S3:可以看到黑色和白色等。所以S1:这很不常见。应放在S2与S3之间

66.
F
while是连词，要连接两个完整的句子所以后一句需要完整，排除HJ，G啰嗦

67.
D
contrast不同、对比,前一句的while正是“对比”。 A. 转换,转化 B. 变化 C.冲突 

68.
H
划线部分前后都是完整句子，需要用句号分号冒号或连词连接，所以只有H正确

69.
A
划线部分前后都是完整句子，需要用句号分号冒号或连词连接，所以A正确

70.
J
前面提到了 two X chromosomes  one, the other 固定搭配 

71.
D


72.
G
时态，该段用的现在时态

73.
B
标点符号，specialize in固定搭配,无逗号; A of B,无逗号

74.
F
a unique visual quality, F 选项visions out of fantastic dreams“出自美梦的美景”这正是对brother的paint的visual quality评价

75.
D
此句:他很少使用灰色、棕色或任何暗色,喜欢选择纯色。P5的D: 使用亮色,把红色、黄色、蓝色运用到画面中。故此句放在D前最合适 

Math
1.
C
1.考点：平面几何长方形面积公式为长加宽乘二，在本题中为九加十四乘二、即四十六。选C。

2.
F
2.考点：数论根据前两项的比值的到该等比数列的公比为负二，因此第六项为负四乘负二的五次方、即218。选F。

3.
A
3.考点：四则运算$(8+3+5)\times (3-5)=-32$。选A。

4.
G
4.考点：四则运算从三十四美元中减去固定的十美元，剩余的二十四美元是一岁两块组成的，因此需要十二岁才能拿到二十四美元。选G。

5.
E
5.考点：四则运算$x=\frac {-21-3}{-2}=12$。选E。

6.
J
6.考点：统计用所有数据的和除以十的到平均数70。选J。

7.
E
7.考点：分式通分两个分数，的到$\frac {20}{12}+\frac {9}{12}=2+\frac {5}{12}$。选E。

8.
H
8.考点：平面几何影子与高的比为五比三，因此树的高度应该为90的五分之三、即54。选H。

9.
C
9．考点：四则运算$35\times 4+37.5\times 300=52.50$。选C。

10.
J
10. 考点：数论根据乘法分配律可以得到J中表达式。选J。

11.
B
11. 考点：四则运算$5y=-3x+13$，所以y的值为负三x加13的和的五分之一。选B。

12.
K
12. 考点：四则运算更大的速度等于小速度的三倍加k。选K。

13.
A
13. 考点：四则运算$$-15-(2\times 3)=-21$。选A。

14.
J
14. 考点：图表二到四小时之间，横坐标维持不变，说明车没有移动位置。该时间段对应的距离为100，因此二人已经走了100英里的路、距离目的地还有250英里。选J。

15.
B
15. 考点：立体几何$V=πr^{2}h=π\times 9\times 1.5=42$。选B。

16.
F
16. 考点：函数负一的绝对值三次方为一，一减一为零。选F。

17.
C
17. 考点：数论$1.25\times 332=415$。选C。

18.
F
18. 考点：四则运算合并同类项，得到F中的式子。选F。

19.
B
19. 考点：平面直角坐标系运用中点坐标公式，求出终点的横坐标分别为10。选B。

20.
K
20. 考点：平面几何正方形面积为变长的平方、即三十六。选K。

21.
C
21. 考点：平面几何正方形的每个内角度数为90度，而等边三角形的每个内角度数为60度，因此角BCE的度数为30度。选C。

22.
G
22. 考点：平面直角坐标系由于点E正好在一条对称轴上，因x＝3是一个对称轴。选G。

23.
C
23. 考点：分式果汁的体积应该占总体积12升的三分之一、即4升。选C。

24.
F
24. 考点：四则运算$4c=(-12)\times 5=-60$，c的值因此为负十五。选F。

25.
B
25. 考点：平面几何根据比例，BC可以被看成是四个AB，因此整个AC含有五个AB，AB与AC的比值即为一比五。选B。

26.
F
26．考点：函数$y=-\frac {8}{3}x+5$。选F。

27.
C
27. 考点：方程设一共有x排，则每排有x－3个座位，因此得到方程$x\times (x-3)=108$，求解得到x的值为12。选C。

28.
H
28．考点：三角函数余弦值等于一减正弦值的差再开根号，得到正负二十六分之二十四。又因为该角度在九十度和一百八十度之间，说明它的正弦值为负。选H。

29.
C
29. 考点：统计观察两组数列，看出长度实际等于钱数乘以二再加上0.5。选C。

30.
G
30. 考点：四则运算$318+2\times 271=858$。选G。

31.
E
31. 考点：数论通过试错的到576是三个数最小的公倍数。选E。

32.
K
32. 考点：四则运算因为长度为厚度的三倍，因此长度为1.5的三倍、即4.5，对应指甲型号30d。选K。

33.
A
33. 考点：平面直角坐标系与y轴相交说明x坐标为零，因此y的平方等于100、y等于正负10。选A。

34.
H
34. 考点：指数指数外面套指数时底数不变、指数相乘；同底指数相乘底数不变、指数相加。因此选H。

35.
A
35. 考点：数论用八十五除以三（三个数字无限循环）等于二十八余一，因此第八十五位数为578中的第一个数、即5。选A。

36.
K
36. 考点：概率第一次是蓝色的概率为十二分之五。由于没有replacement，第二次是蓝色的概率为十一分之四。选K。

37.
E
37. 考点：方程设红碟的数量为x，则绿碟的数量为x－15、蓝碟数量为x＋9。把三组数量相加，的到的和为72，因此解出x的值为37。选E。

38.
H
38. 考点：平面几何$(14+24)\times 10\times 0.5=332.50$。选H。

39.
A
39. 考点：平面几何 & 平面直角坐标系M、Q分别为OB、OC中点，因此MQ平行于BC，所以MQ的斜率永远和BC的斜率相等。选A。

40.
G
40. 考点：方程设没穿制服的学生数量为x，则有方程式$5x+(150-x)\times 2=489$，由此解出x的值为315。选G。

41.
D
41. 考点：数论根号负四十八等于4i根号3，根号负二十七等于3i根号3，因此两个数的和为7i根号3。选D。

42.
K
42. 考点：平面几何67度的正切值为AP比AB，因此AP的长度为AB乘以AB、即67度的正切值乘以7.5。选K。

43.
B
43. 考点：平面几何根据公式，把AB、BC、CD的值分别带入，并设DE的值为x，求解该方程的到DE的值为7。选B。

44.
J
44. 考点：平面几何与所求角互补的锐角度数为一百八十度减九十度再减七十度、即二十度，因此所求角的度数为一百八十度减二十度等于一百六十度。

45.
D
45. 考点：平面直角坐标系向右四个单位说明x减了4，向下五个单位表示y减了5。选D。

46.
G
46. 考点：平面几何长度等于三十减五的平方加五十加十的平方的和再开根号、即六十五。选G。

47.
D
47. 考点：平面几何圆心角度为三百六十度，三八六十度的十二分之五等于一百五十度。选D。

48.
J
48. 考点：统计该数列中一共有十四个数，因此中位数为第七个和第八个数之和的二分之一。根绝a、b和c的大小排序，找出第七个数和第八个数、即35和41，求出中位数为38。选J。

49.
D
49. 考点：不等式通过变换去掉绝对值符号，的到a大于等于2x－3且小于等于2x＋3。把x的上下限、即负一和负四，分别带入，求出a的上下限均为5，因此a等于5。选D。

50.
J
50. 考点：分式要的到最小公分母需要能够整除每一个分母，因此J中答案符合。选J。

51.
E
51. 考点：三角函数该角度的正切值为5比3，因此该角度为5比3的反正切值。选E。

52.
G
52. 考点：函数把x＝5带入，f的值为3。把x＝3的值带入，g的值为－5。选G。

53.
C
53. 考点：平面几何设CD的值为x，则10加x的值为x的根号三倍，求解该方程的到x的值为13.7。选C。

54.
K
54. 考点：分式a三角b的运算结果通过通分可以得到$\frac {a^{2}+b^{2}}{ab}=\frac {(a+b)^{2}-2ab}{ab}$，把ab的和与积的值分别带入的到结果六分之十三。选K。

55.
A
55. 考点：矩阵根据对应相加的原则，求出a＝8且b＝26，因此a分之b等于4分之13。选A。

56.
K
56．考点：平面直角坐标系 & 不等式x最大为4，y最大小为1，因此原式最大值为22。选K。

57.
C
57. 考点：立体几何第二个锥体的表面积为128，因此测面积为112，没个面的面积为28，每个面的高为28乘2再除以4等于14。选C。

58.
J
58. 考点：平面几何运用余弦定理、即题目中给出的公式，求出theta的余弦值为50减x平方的差再除以50。选J。

59.
D
59. 考点：平面几何只有D是有效的“边角边”证明方法。选D。

60.
J
60. 考点：多项式运用大除法求出该多项式除以x－2的余数，求出余数等于零的时候c的值为1。选J

Reading
1.
B
1 B 题干的问题是，作者在展开Brand的特点描写的时候，没有使用什么方法。A lines 26 62 对Brand 的动作进行了描写 C lines 9—10 39—40 其他人对Brand的反应 D lines 12—25 26—54等

2.
F
2 F 没有提及，原文只说Brand想要阻止Atlantic Mail。G line 1 在火车站 H lines 57—59 J lines 88—94 Brand的同情来自于别人对Bill Patch的嘲笑

3.
D
3 D 主语是嘲笑声，此处wash并非字面意思，而是比喻意。大意是他们的嘲笑声朝他倾头盖来

4.
F
4 F 敏感lines 89—92 面对别人的嘲笑，不知所措。真诚和热血 lines 30—32 53—54 101—103

5.
B
5 B lines 71 Brand是一名警察，lines 85—87 Brand认为那本杂志上的报道是不真实的

6.
H
6 H line 62 sharp sideway look，lines 85—87 批评Bill Patch看的杂志 lines 95—107 勉强把他任命为副手。

7.
B
7 B 展示了徽章，表明Brand是出公差

8.
J
8 J 对应下一句话

9.
C
9 C lines 47—50 Brand感到有些不舒服

10.
F
10 F 大意是他无法参透Bill Patch隐藏在他微笑面具下的意思。或许这并不是一个面具。Brand看不透Bill Patch的笑是不是真的。
社会科学

11.
D
11 D 问题是，Ellenberg对于人类和Humboldt之前关系的研究产生了兴趣，究其原因是什么？lines 58—62 该岛每年接待不同人数的游客，这是一个很好对比数据。

12.
J
12 J 前一段描写了一种叫做ecotourism的旅游形式，该句继续描写这种旅游形式。

13.
C
13 C 第一句话表明，ecotourism并没有收到很好的规范。之后描述的是没有规范而导致的问题

14.
H
14 H 问题是，那一事件激发了Ellenberg对于研究人类行为干扰Humboldt企鹅的兴趣。lines 49—54

15.
A
15 A  大意为如果一个谨慎的观察者都能导致这么大的影响，那么一群吵闹的游客会怎样呢？

16.
J
16 J 倒数第五段

17.
A
17 A 倒数第四段，在2003年，Chanaral企鹅蛋的孵化平均值是1.34，在Choros的平均值是低于1

18.
G
18 G lines 12—13

19.
A
19 A line 63 Ellenberg的团队是第一个

20.
G
20 G 大意是，关于生态旅游影响的科学研究应该反馈给这个行业，并教育人们如何旅游。科学和旅游业的结合需要更紧密
人文

21.
C
21 C 前三段描写了作者在荷兰的咖啡馆见到了Ben Webster，后面描写了作者对他的景仰

22.
F
22 F 问题是，那一句话可以解释“我们对Ben Webster音乐的理解需要耐心”。lines 24—32 大意，刚开始他的音乐会让你退缩，当进入八个小节后，你会迷上他的音乐

23.
D
23 D 本段第一句，爵士乐的原则在他身上都不适用，Webster带给我的是纯粹的感情。

24.
J
24 J 描写了Webster在荷兰，不知道美国已经发生了很大的变化。正所谓“不知有汉，无论魏晋”

25.
C
25 C lines 33—36 曾经辉煌，但慢慢被人遗忘。

26.
J
26 J 第二段，其他的音乐家不再配合Ben Webster的演奏。

27.
C
27 C 这几句话的重点在最后一句，我听的不是其他的东西，我听到的是他的充满人性的声音，即Wenster真正打动我的东西

28.
G
28 G 最后一段第二句话，把他的经历融入到了音乐中

29.
B
29 B 根据题干的地名定位到第一段答案在lines 9—12，racial prijudice

30.
G
30 G 根据题干的before being able to play定位到第四段首两句，lines 37—39。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。
自然科学

31.
B
31 B 第一段提出一个天文发现，之后探讨这一发现。A 陈述一个问题，并提出相互竞争的解决方案

32.
H
32 H 大意是将interstellar medium想象成大气层，可以整合天体物理学的很多紧迫的问题。其余选项代入后不符合大意

33.
C
33 C 原文的seem，似乎，表明这是一个理论， lines 6—8 表明现在的这个理论被推翻了

34.
G
34 G 问题是，作者如何支持“银河系的大气和行星的大气一样复杂”在line 15 作者通过将二者对比的方法支持了她的观点。F 没有specific planet H permeated by starlight是其中的一部分 J 描述的不是具体的研究，而是对比本身。

35.
A
35 A 根据斜体字定位到第五段，答案在lines 45—49

36.
H
36 H 问题是如果银河系是一个封闭的盒子，会出现什么情况。lines 76—78 表明，这样就会使得气体消耗完。

37.
D
37 D lines 9—11原文对应

38.
G
38 G 原文没有提及 F lines 11—12 H lines 14—15  J lines 13—14

39.
D
39 D 这个过程是无效率的，根据原文描述，没有效率指的是气体没有变成星星。

40.
H
40 H lines 59—60 原文对

Science
1.
B
1.读图题，看figure 2，横坐标temperature增加，beech和ash对应的纵坐标也都增加

2.
G
2.读图题，看figure 1， 横坐标60，对应beech的纵坐标为2左右

3.
C
3.考查实验设计的目的，用常识，阳光能让室内温度增高，不会降低温度，也不能改变mass

4.
J
4.考查对照组，因变量不随自变量变化的为对照组，即纵坐标不发生变化，所以是chamber without sweetgrass

5.
A
5.图表对比，Figure 1 & figure 2的本质区别就是sterilization，但两图在数值上没有区别，故sterilization没作用

6.
F
6.看emission rate 的单位 ng*/[g of dry leaves· hr],表示每克干树叶每小时的甲烷释放量

7.
C
7.图表对比，看figure 1 & figure 2，关注51—65mm组，发现group 2 flounder的stomach content几乎全是malacostraca，而group 1 flounder的 stomach content包含了很多种，所以两个group不一样

8.
H
8.读图题，很多小朋友反应看不清calanoids那里对应的是什么长度的鱼，不用纠结，我们来推理。首先，cirripeds必选，排除F & G; 其次，polychaetes肯定不对，31mm-40mm 的flounder胃里有，排除J。选H妥妥的。

9.
C
9.涉及到empty stomach，快速定位到table 1 & 2。 可以现在草稿纸上列下题干的要求group1>group 2; 对应两table里的percent with empty stomach这一栏，发现15.5>0.0,    32.2>12.5,      35.0>26.7,   所以选3 classes

10.
J
10.考查实验设计，flounder吃什么不属于一般人的common sense，所以答案必然隐藏在文字部分，回看文章第一段，3-4行，where there is significant mixing of river water with ocean water, 所以不是纯淡水，排除 F & G； 另外参考第二段第三行，bottom of the estuary，所以选J （salty+bottom）

11.
C
11.计算题，看横坐标bivalves，对应20mm-30mm，应该是50%多，所以50mg*50%=25mg

12.
F
12.根据figure 1，发现40mm以下flounder主要吃harpacticoids，而41mm以上的就吃得很杂，所以是yes；75%的数值符合figure 1，故选F

13.
A
13.对应上图，当CaC2O4·H2O为100g，横坐标温度900时，反应生成物CaO的质量大约38g；所以当我们有50g CaC2O4·H2O时，CaO的质量应该为图上的一半，即38/2=19，与A选项 20g最接近

14.
H
14.改变最大，看斜率，线条最倾斜，变化最大。CaC2O4分解生成CaCO3时线条最倾斜。所以选decomposition of CaC2O4

15.
B
15.看原文第一段， Calcium oxalate即CaC2O4，看图，该物质大约在温度为350的时候开始分解

16.
F
16.方法一：聪明但学渣通用的方法，读图。初始CaC2O4·H2O为100g，分解失去水后生成CaC2O4，质量大约变为88g，损失H2O的质量约为100-88=12g，所以水占的比例约为12/100
方法二：笨笨但很学霸的方法，计算分子质量。CaC2O4·H2O的分子质量为146，H2O的分子质量为18，18/146≈12%

17.
D
17.Reactant反应物，product生成物，根据最后一个化学反应式，CO2是CaCO3分解以后的生成物

18.
G
18.仔细读题干中FRC的定义，回图中看最上面一条线（对应lung volume）的pause部分，数值大约在2.4L左右

19.
B
19.看横坐标为时间，inspiration对应时间约1.3s，expiration对应时间约为1.8s，所以expiration更长

20.
G
20.看第三条线最低点对应的横坐标大约为1.3s，再看第二条线，横坐标为1.3s时，纵坐标约为0

21.
D
21.参考图中第三条和第四条线，当横坐标小于等于0.5s时，两条线都是下降趋势，所以都是decrease

22.
J
22.关注第四条线对应expiration的阶段，此时alveolar pressure>atmospheric pressure,所以排除F & G； 另外如果不认识expiration，那也得认识ex-这个前缀，这就是向外的意思啊（i.e. export，exile，extrovert）,所以这当然是向外呼气啦，气体离开肺部。

23.
B
23.首先table 1是一张神奇的图表，这种图表在ACT科学考试中比较罕见。大家注意表最下面那两行带星号的说明。以本题为例，112K 对应110这一行，2 这一列的数值5.09mV

24.
F
24.读图看趋势，从最小的80K到最大的149K，电压一直在变小，所以是decrease only

25.
C
25.Superconductor超导体看文章第一段给出的定义，就是看成电阻为0。参考figure 1， 当电压大于等于6mV时，X的电阻都是0. 再回到table 1，找到最接近6mV的数值6.01mV，此时对应的温度为87K，所以温度只要大于等于87K就可以了

26.
J
26.回文章第一段找到TC的定义：当材料的温度低于TC的时候，该材料为超导体。对应figure 1， 当横坐标大于等于5.5mV时，Y的电阻为0.  回到table1，与5.5mV最接近的是5.52mV，对应温度为100K。

27.
A
27.参考table 1，温度81K，电压为6.25mV；对应figure 1， Y 在6.25mV时电阻仍为0，所以不会产生热量

28.
H
28.比较Gx和Gy，根据文章第二段mx=1kg，my=2kg 且G=mg，所以 mxg<myg,故Gx<Gy

29.
A
29.Student 2 认为质量越大，MOL就越大，就会滑的更远，mS>mT, 所以S滑的更远

30.
J
30.首先月球的重力加速度小于地球的重力加速度，所以月球上重力势能小，Student 1 认为重力势能小，KEL就小，小球就滑的不远。

31.
B
31.仔细读题“小球能滑到的最大高度与质量无关”。小球在P点初速度为0，只有重力势能，那么小球滑到左侧最高点的时候，速度为0也只有重力势能，小球在两端最高点时重力势能应该相等。所以滑行的高度必然等于P点的高度，与质量并无关系。只有student 3 提到了same distance

32.
H
32.参考table 1，题目问及的是time，但是表格中并没有时间这个参数。可以根据速度来推时间。首先，X和Y俩小球的初速度相同，运动的距离相同，加速度a相同，在L点达到的速度也相同，推出运行的时间也相同（VL-VP=a· t）

33.
D
33.Student 1 认为重力势能mgh越大，KEL就越大。Q点高度更低，所以势能更小，因此根据student 1 的说法，Q点释放后的KEL也更小

34.
G
34.根据能量守恒定律，应该都是在最左端达到与释放点相同的高度，只有student 3正确

35.
A
35.注意题干里有“first”，问最早什么是能从固态变为液态。看table 1，Group I biphenyl的MP (熔点)是69-72，因为题干问的是“first”，所以选69

36.
H
36.判断哪个spot跑的最远，要参考table 1 中的Rf value。根据figure 2 下面的那段文字得知 Rf value值得是a/b，即spot上升的距离比溶剂上升的距离。Rf value越大，说明spot跑的越高越远。选项中acenaphthene的Rf  value最大 0.78，所以该化合物能够在TCL板上跑的最远

37.
A
37.溶液中的化合物不可能脱离溶剂，跑得比溶剂还高（a只能小于等于b），所以Rf  value不可能大于1

38.
G
38.温度下降的过程中，MP熔点高的物质先凝结成固体，unknown B 熔点最高，所以最先行程固体

39.
D
39.根据table 2中列出的unknown A 的MP (93-95)和 Rf value(0.02), 最接近table 1里的 group III m-toluamide

40.
F
40.Rf value越大，spot越高。参考table 1， 三种化合物的Rf value排序为naphthalene>PNCB>vanillin, 所以空心圆圈应该最高，实心黑点最低

