70b
English
1.
B
句子主语为the frequent snowstorms, 与谓语动词give之间为主动关系，且谓语动词应为复数形式。选择B

2.
G
not just…but…并列的两部分前后形式要一致，think of 固定搭配。 F选项语义会乱。选择G

3.
C
句首出现when主从连词，后面应有两套主谓。从句在前，要与主句有逗号隔开。选择C

4.
F
G/H/J修饰的都是主语I。只有F修饰的是mounds（土堆）。选择F

5.
B
S2关键词：first storm hits, the task由文意可知，句中the task指代上段refine my shoveling technique. 选择B

6.
H
添加的句子表示作者更喜欢夏天，与本段主旨不符，不添加。选择H

7.
B
a new design为the sculpture的同位语，置于句尾要与句子主干用逗号分开。how each year the sculpture is different 为appreciate的宾语。选择B

8.
H
划线部分前交代雪的融化使雪堆下降。划线部分后说雪结冰。前后应为顺承关系。选择H

9.
A
划线部分前后只有一套主谓，所以C.D错。A选项turning修饰主语，B选项turns修饰drop。选择A

10.
J
F/G/H均与文章中有重复信息。选择J

11.
A
with为介词，后面不能接句子，B错误。C选项本身形式错误。划线部分指点前面两个walls，应用their。选择A

12.
H
所有格后面要接名词，cleared为动词，因此此处应为简单名词形式，而非所有格。选择H

13.
D
mount v. 安装attach/fasten/anchor 与mount为同义表达。选择D

14.
F
划线部分前为完整句，逗号后面只能出现修饰成分，heightened为定语（done），修饰the temporary beauty。独立主格格式：SVO, (with)+N/代+doing/to do/done/adj/adv/介词短语选择F

15.
D
划线部分前为when引导的从句，后面需要是主句，因此划线部分不能出现连词。选择D

16.
F
本题考察引号的用法，根据文意，mini在此处是与相对于前文“a single computer could take up an entire room”而言，后文说到it was only the size of a large car, 说明没有那么小。易错选项为H，PDP-1在文中指出small version，但没有提及large version。选择F

17.
D
emit v. 发出，排放 If something emits heat, light, gas, or a smell, it produces it and sends it out by means of a physical or chemical process.Emanate v. 散发，表现 If a quality emanates from you, or if you emanate a quality, you give people a strong sense that you have that quality.Toss v. 扔 If you toss something somewhere, you throw it there lightly, often in a rather careless way.give v. 给选择D

18.
G
本题为句间过渡，需要读上下句。前句：电脑的发明者送给MIT一台，希望他们能充分利用。后句：结果是第一款电脑游戏。选择G

19.
C
主语computer，谓语为单数。根据文意，后文要表达：此电脑具有十万倍内存。选择C

20.
J
本句已有谓语动词：were因此划线部分前后为同位语：身份+人名因身份前无冠词，因此与人名间无逗号。选择J

21.
D
A science fiction fan为本句修饰成分，遵循逻辑主语原则，主句主语应为人。选择D

22.
G
Feature为及物动词，后面要接名词, 中间不能有符号。BETWEEN修饰前面名词，中间不能有逗号。选择G

23.
C
本句重点other creative people，与本段主旨不符，本段是对RUSSELL作为科幻迷要发明一款相关游戏的叙述。选择C

24.
H
题干关键词neutral tone。F. lavish浪费G. sacrifice 牺牲 H. spent 花费J. blew 吹，刮选择H

25.
C
划线部分前为完整句，划线部分不能出现一套新的主谓。A/D错误。B选项and前应有逗号。选择C

26.
G
划线部分指代前文的MIT students。选择G

27.
B
be prohibited to 禁止be reserved for 留作，供…之用be confined to 限于be limited to 限于由于B是积极表达，错误。选择B

28.
G
添加的部分是对DEC的描述，并且与文章主题PDP-1 computer相联系。选择G

29.
D
此处in its original form修饰前文never being widely available。因此，此处不能用定语从句修饰public。选择D

30.
J
F/G/H均有赘述信息。选择J

31.
D
划线部分应为谓语动词。选择D

32.
H
划线部分前后均为完整句，需要连词。选择H

33.
D
由于句中只有一个谓语动词，因此不能用定语从句。选择D

34.
F
to write不定式做have been的宾语。中间不能用符号隔开。选择F

35.
A
由于划线部分后she felt more passionate about为主语的修饰成分，能够被此成分修饰的只有the subjects.选择A

36.
J
前句：她的文章是及时的和多变的。后句：其他的专栏探讨California和国内政治、戒酒运动和自尊。J选项是对前句“varied”的解释。选择J

37.
D
save v 固定搭配save sb from sthrescue v 固定搭配 rescue sb from sthassist v 固定搭配 assist sb in doing sthhelp v 固定搭配 help to do/help sb do选择D

38.
G
划线部分是对the New York Tribute的修饰，表明其地位（leading abolitionist newspaper）, 进而呼应to support her position这一目的。选择G

39.
A
并列连词两句话格式：S1, and S2.选择A

40.
G
句首有连词whether，因此与主句要用逗号隔开。Unapologetic, straightforward 和indignant为三个形容词的并列，格式为A, B, and C。选择G

41.
A
题干要求找出最有效解释划线部分功能的选项。划线部分交代“对抗社会不公平性且与此同时设法引起读者兴趣”。选择A

42.
J
本句主语为the columns。选择J

43.
B
添加的句子是表述CARTER所写文章的受众，应置于第二段，前文相关信息“…for children. It didn't take her long to admit…The subjects she felt most passionate about were the concerns of an adult audience.”选择B

44.
F
题干中假设的主旨关键词为：journalistic contribution of a nineteenth-century writer. 与文章主旨相符。G选项的解释：the influence of one newspaper had on society偏离主旨，错误。选择F

45.
B
A/C/D选项的主语分别是FIRE和SAILORS，不能满足题干要求。选择B

46.
H
sit sat sitten 坐set set set 安置，安装划线部分为Alexandria(亚历山大港)的定语，应为“被安置”选择H

47.
D
made后接宾语（its harbor）和宾语补足语（dangerous to navigate）。选择D

48.
F
前句：亚历山大港是金融，学术，艺术中心。后句：平的海岸线和骗人的礁石使它的港口很难航行。前后为转折关系选择F

49.
C
划线部分应出现本句的主语和谓语，根据上文时态，应选择一般过去时。选择C

50.
G
因划线部分后为名词形式，划线部分应为名词所有格形式，F/J错误。由前文可知，此处描写的灯塔和亚历山大港只能在一个城市，因此选择单数。选择G

51.
C
题干要求找出最有效有逻辑满足文章连续性的选项。前文讲述建造灯塔的过程。并提到关键人物：Ptolemy I Soter。因此后文在时间和发展上应与之有联系。D选项与建造没有关系，错误。选择C

52.
F
介词+which在从句中不能作主语。选择F

53.
C
the largest 为the lowest level的同位语，双逗号与之隔开。选择C

54.
G
添加的句子是对the lowest level内饰的进一步解释。由于下文谈及middle section, circular top时均有内饰的进一步解释。因此本句需要添加。选择G

55.
A
划线部分前后不能出现两套主谓，因为没有连词，因此B/C/D错误。选择A

56.
F
however关联副词，出现在句中，应双逗号与主干分开。选择F

57.
C
添加句子的关键词by 1326, it.根据时间应置于S2,S3之间。选择C

58.
G
本句主语players谓语gain，因此划线部分为修饰成分。因为players与seek之间为主动，选择seeking。选择G

59.
D
RE这个前缀=again=over选择D

60.
H
题干假设主旨的关键词为：the METHOD used to construct a Wonder of Ancient World. 与主旨不符。选择H

61.
D
前后句为简单并列关系。Besides用作关联副词在句首为informal表达，错误。选择D

62.
G
题干要求表现night-shining和noctilucent为可互换条目。A，or B, 表明B是A的同位语，即同一事物。选择G

63.
D
文章前两句是对这种云的描述。选择D

64.
F
划线部分前为完整句，后不是，因此J错误。G/H将划线部分后变成完整句，却未提供连词，所以错误。选择F

65.
D
划线部分前后为完整句，因此需要连词或分号。选择D

66.
G
S2关键词为a eruption。段落第一句以volcanic ash开始，应将S2置于其前。选择F

67.
B
此处是将noctilucent clouds和所有云的比较，B指代最明确。选择B

68.
F
本段主旨为noctilucent clouds形成需要dust。下段主旨noctilucent clouds需要的particle source是如何被提供的还不能明确知道。G/H/J中均有无关信息。选择F

69.
D
其余选项与文章内容均有重复选择D

70.
H
此处指代mesosphere选择H

71.
C
believe后接宾语从句表明一种现象，选择B或者C.B选项为被动，不够formal，错误。选择C

72.
F
主语the memosphere为单数。Become became become选择F

73.
C
figure out宾语应为problem或question。A错误。Persist=enduring重复，B错误。Stay with与…在一起，此处意思不符，D错误。选择C

74.
J
Scientists, even，water vapor第四段出现与scientists相关内容。而C前后两句都是对global warming的描述，不能分开。选择J

75.
B
假设的主旨关键词为：background information about noctilucent clouds, 与文章主旨相符。A选项原因中reach a consensus错误。选择B

Math
1.
B
1.	设长途电话时间为x分钟。可以列出方程: $$ 69.99=49.99+0.1x $$ 解得x=200. 故B.

2.
H
2.	$$ 0.15 \times 3200=480 $$

3.
D
3.	$$ 180-74=106 $$

4.
F
4.	这5个数的平均数计算得84， 中数是87. 所以中数较大，是87.

5.
A
5.	横坐标-5, 纵坐标-3.

6.
J
6.	$$ \left(-2x \right)^3=-8x^3 $$

7.
D
7.	解一元一次方程。

8.
J
8.	将x=-2代入即可。

9.
C
9.	现有的cheese可以做 $$ 600 \div 2=300 $$个package，现有的 yogurt 可以做 $$ 350 \div 1=350 $$个，现有的crackers 可以做 $$ 100 \div \frac{1}{4}=400 $$ 所以可以得到300个完整的package.

10.
G
10.	$$ 60 \times \left(1-\frac{1}{2}-\frac{1}{3} \right)=10 $$

11.
A
11.	因为m, n不确定是否平行，所以只有A是确定正确的。

12.
F
12.	考察将题干内容转换成数学表达。

13.
B
13.	考察绝对值的理解。

14.
F
14.	根据解析式，可知这是一个以原点为圆心、半径为12的圆。所以与y轴交点如F选项所示。

15.
A
15.	$$ 0.5 \times 20 \times 12-2 \times 20=80 $$

16.
K
16.	$$ 30 \times 2+5 \times 2=70 $$

17.
D
17.	将5移到等式右边，然后等式两边同时平方，可以解出x=16.

18.
J
18.	$$ 5 \div \frac{1}{4}=20 $$

19.
B
19.	$$ \frac{3}{2} \times 16=24 $$

20.
K
20.	根据观察，可知这是一个首项为20、公比为 $$ -\frac{1}{2} $$的等比数列。所以下一项是 $$ -\frac{5}{2} \times -\frac{1}{2}=\frac{5}{4} $$

21.
D
21.	6和8的最小公倍数是24，故24 分钟后。

22.
G
22.	用长方形面积减去左右两个虚线三角形面积即可。

23.
E
23.	拆括号，等式两边同时减去14，整理得E.

24.
K
24.	指数相等的合并在一起即可。

25.
A
25.	考察将文字转换为数学表达。

26.
J
26.	$$ \sqrt{\left(16+128 \right)}=12 $$

27.
C
27.	$$ f(-8)=-8+2=-6 $$

28.
G
28.	$$ f(x)=x+2=g(x)=3x+8, \therefore x=-3 $$

29.
C
29.	$$ g(f(x))=g(x+2)=3 \left(x+2 \right) +8=3x+14 $$

30.
F
30.	g(x)的斜率是f(x)的3倍，所以g的增长速度是f的3倍。

31.
D
31.	设Adam工作了x分钟。所以可以列出方程: $$ 5+x+x+x-15=80 $$ 解得x=30. 所以Adam拿到的工资是总体的 $$ \frac{30}{80} \times 100 \%=37.5 \% $$

32.
H
32.	可以将所有选项都换成小数形式，比较，得K.

33.
C
33.	考察三角函数定义。

34.
G
34.	$$ \frac{ \pi r^2}{ \pi \left(5r \right)^2}=\frac{1}{25} $$

35.
D
35.	根据题干，每一轮有3次投掷机会，每次可以得到10,8,6,4,1,0中的一个分数。观察5个选项，只有D选项是不可能出现的分数。

36.
H
36.	如果每次投掷都得最高分10分，则只需要投掷8次即可达到75分。

37.
E
37.	周长已定的情况下，要想面积最大，长和宽要尽量一致。故 $$ \left(36 \div 4 \right )^2=81 $$

38.
H
38.	因为每一位数都有0-9这十个选择，所以一共有 $$ 10^4 $$种可能。

39.
B
39.	因为绝对值的存在，这个方程肯定有2个解。计算得B.

40.
K
40.	$$ Pe^0^.^0^8^t=2P $$ 解得 $$ t=\frac{ln2}{0.08} $$

41.
B
41.	$$ \sqrt[3]{24 \times 24 \times \frac{3}{8}}=6 $$

42.
J
42.	设这个数是x. 所以 $$ 2x=\frac{1}{5}x+7 $$ 解得 $$ x=\frac{35}{9} $$

43.
C
43.	考察二次函数解析式的写法。

44.
F
44.	将不等号变成等号，可以画出3条直线。再用特殊点（如原点）验证是否满足不等式，可以确定阴影如F所示。

45.
B
45.	根据题干信息画出图形，可以发现很多组相似三角形。根据相似三角形的比例，可以确定中间小三角形的面积是大三角形的 $$ \frac{1}{4} $$。

46.
J
46.	根据题干，$$ 11d-d=180 $$ 所以d=18.

47.
E
47.	将图形补成一个尽可能小的大长方形。观察可知，这个长方形的周长即是这个不规则图形的周长。故 $$ 2 \times \left(4+1+3+2+2 \right)=24 $$

48.
G
48.	知道角ABE相当于知道了角CBE和角CEB，进而可以根据三角形内角和180度的原则推出角BCE.

49.
C
49.	观察函数，可知周期为 $$ \frac{5 \pi}{8}- \frac{ \pi}{8}=\frac{ \pi}{2} $$

50.
F
50.	$$ AC=\frac{3}{4} BD= \frac{3}{4} \times 24=18 $$ 18即是纵坐标。横坐标$$ x=20-\frac{20+4}{2}=8 $$ 故F.

51.
B
51.	线上任意一点距离给出的两个点的距离都是相等的。所以这两个点形成的直线是我们要求的直线的中垂线。计算可得B.

52.
H
52.	根据题干，可知角DEC 为60度。所以 $$ CE=6 \div sin60=4 \sqrt{3} $$

53.
A
53.	原直线解析式可变形为 y=-2x+5, 与y轴交点为(0,5). 所以对称之后与y轴交点的坐标是(0,-5).

54.
J
54.	根据题干最下面一行给出的余弦定理公式，可以算出 $$ AC=\sqrt{30^2+40^2-2 \times 30 \times 40 cos120}=61 $$

55.
E
55.	根据题干，可知 $$ OE=2 \times 70=140, PE=50. \therefore tan \angle POE=\frac{50}{140} \therefore \angle POE=20 \therefore \angle NOP=70$$

56.
G
56.	原不等式可以变形为 $$ x>\frac{18}{m}+1 $$ 因为已知 x>7, 所以有 $$ \frac{18}{m}+1=7 $$ 解得m=3.

57.
A
57.	根据题干可知x不是7的倍数。所以如果y=3的话，就可以保证4x+yx等于7x是7的倍数。

58.
H
58.	考察矩阵算法。

59.
E
59.	因为 $$ \left(a^2-b^2 \right)=\left(a+b \right) \left(a-b \right) $$ 且 $$ a^2-b^2, a+b $$都大于0，所以a-b也大于0.

60.
K
60.	因为y和z都能约掉，所以只有a=d+3时等式才对于所有正实数成立。

Reading
1.
A
1. A 
全篇文章描述了导演Bellamy挑选演员。全篇他说了很多次“Next”说明Bellamy是一个非常严苛没有耐心的导演。通过L40-46, 挑选演员现场一片混乱。出现很多问题。所以应该选A
B 不对，因为Bellamy挑选演员的时候表现的都很严苛，很不耐烦，并没有给有些演员多几次机会。给所有人都只有一次机会。及时最后通过的那个演员，也只给了一次机会。
C open-mindedly 开明的 和Bellamy并不相符
D 信息错误 并没有更关注演员私人生活

2.
H
2. H 细节题 要求选错的，只有G是错的
因为通过L14-15，Charlie对Lily说 ：“我告诉过你你应该扮演Ophelia的。”所以说明Lily扮演的并不是Ophelia。
F： 全篇第一句
G： L78-79 Bellamy对Lily很不满
J：L71-72 Charlie很嫉妒

3.
D
3. D
L35  这里指的是试镜的小男孩。并不是Eva，因为通过后面L47-54知道Eva是工作人员。Eva在帮小男孩求情，所以最后Bellamy答应给他找点其他的机会。

4.
F
4. F
通过全篇第一句，Lily觉得剧本比自己想象的要难，快要搞定了。
所以说明还没有背熟所有台词。
H错，因为并没有让Bellamy通过最后一个演员
J错，因为L80-81

5.
B
5. B
根据L66-68，因为看到了熟人，所以fell open （张开嘴）

6.
J
6. J
L85-88 是演员试镜时的台词
L89-92 是导演Bellamy说的话

7.
A
7. A
根据题干定位到L43，Harry无法掌握Shakespearean English

8.
H
8. H
根据L40-46，只有Eva一个人做的很好，其他工作人员都一团糟。

9.
B
9. B
根据题干定位到L50-52，现场的问题是没有任何风景的布景，最后Bellamy提出 Hamlet本来也不需要什么风景。

10.
H
10. H
L60 
“You are never gonna get anybody doing this, you know.”
这句话是Harry对Bellamy抱怨的。并不是对离开的试镜演员。
意思是：你这么严苛，很难找到任何人来做好这个试镜。

11.
D
11. D
L14-25的quotation 是loyalists 在给英国政府的petition(请愿书)里面提到的。
根据L26-28, Petition 的细节更清晰了。这个请愿是loyalists要求不独立，依附英国的宣言。
A错，因为独立宣言是支持美国独立的宣言。而loyalists的立场是反对美国独立。

12.
G
12. G
第二段主要描述了loyalists的政治立场：忠于英国政府，不愿意独立。

13.
D
13. D
题干的意思是：“下面哪一个是loyalists支持美国依附于英国的理由？”
根据题干定位到第二段第一句L9-10.
因为loyalists相信，忠于英国国王的统治，所以不愿意独立。
A错，很多人容易误选。虽然L66提到英国政府承诺给金钱和土地。但是这个是独立革命成功后，loyalists如果去英国，英国政府承诺的福利。并不是独立革命前loyalists选择不支持革命的原因。大家一定要分清楚。
BC并未提及

14.
H
14. H
根据题干定位到L39, 大多数签名的人都是ordinary people.

15.
B
15. B 推断题
这道题是全篇最难的一道题。主要难在很多人没有看懂倒数第三段L54-60.
Tories指的就是loyalists，是贬义的称呼。patriots 是支持美国独立革命的人。“self-evident”用双引号表示否定。 
翻译：
“Tories仍然通常被夸张的描述讽刺为精英，高高在上不了解外部情况的，甚至是叛国的。但是，我们需要意识到有五分之一的人口（loyalists）并不认同那些我们自认为不言自明的建国原则。(意思是有一部分人不接受独立宣言是可以接受的。因此并不能那样讽刺loyalists。)毕竟很多美国最早期的充满激情的批评者本身也是美国人自己。”
这一段作者的立场是同情loyalists的。认为他们不接受那些建国原则是可以接受的。因此反对很多人对loyalists嘲讽批判 。
B对，“考虑到loyalists的数量，有五分之一的人口那么多，批判嘲讽loyalists是高高在上的精英是不合理的。”
A错，因为作者用了双引号说self-evident，作者认为那些建国原则并不一定是不言自明的。
C错，因为与作者的立场相反
D错，文中说的是美国最初的批评者中大部分是美国人自己。
D选项说 大部分美国人是美国早起的批评者。概念不一样。

16.
F
16. F
考察文章最后一段的理解。
最后一段第一句：“即使loyalists最后再英国定居，但是loyalists并没有把所有的美国人的特点丢下。”
紧接着后面进一步解释loyalists保留的美国人的特点是 “desire for greater political representation（要求更多的政治参与）”
所以讽刺的是F

17.
C
17. C 细节题
根据题干定位到L86-87 正是由于loyalists要求参与政治，加拿大获得了limited self-government.

18.
H
18. H 考察态度立场
通过L82 chagrin ：懊恼的， L83 disgruntled:不高兴的
可以知道英国政府对于来到英国的这些loyalists要求参与政治是很苦恼的。
所以选H
FG错，因为情感应该是负向的，不是正向的。
J错，anger是对的，但是后面的解释是错误的。

19.
B
19. B
“self - proclaimed” 意思是自封的，表明当时其他国家还没有承认美国独立

20.
F
20. F
通过题干定位到L69，大约一半的人 去了加拿大

21.
D
21. D
全篇文章是一个成年人在回忆小时候和grandma在一起的美好回忆。

22.
F
22. F
根据题干定位到文章第一段
L5-12表明作者小时候并不知道外婆带自己去有用是多么了不起的一件事。因为去的是一个白人为主的街区的海滩。

23.
C
23. C
第三段主要描述了作者对于外婆的欣赏和崇拜
最后一句“I was certain that everyone around us—Black and white--- saw and respected her magnificence.”意思是作者当时并不清楚还存在种族隔离政策，坚定的认为其他所有人和作者一样都非常欣赏尊重外婆。
AD信息错误
B错，因为这些活动并不是目的，目的是表明作者对外婆的崇拜喜爱。

24.
F
24. F
L42-51表明外婆完全不受主流审美影响。对自己的身材非常自信。

25.
B
25. B
通过题干定位到L78-81，一开始很失望，但是后来觉得外婆很有勇气。

26.
G
26. G
通过题干定位到L67-69, 作者继承了外婆的独立精神，也继承了她的强健的身体。

27.
C
27. C
根据L26-28,  “作者很欣赏外婆游泳之后从来不照镜子，但是总是看起来好像她天生在海里出生一样，很适应海里的环境。”
表明作者很欣赏外婆的自信。
所以C对 ：“外婆可能看上去比较凌乱，但是在作者看来外婆看上去非常喜欢海洋的环境，表现的很自信。”
A 选项的regrets并没有在文中出现
B信息错误
D错，因为并没有overly formal （过度正式的）作者是正向的情绪

28.
J
28. J
根据题干定位到L61-63
把关于海洋的谜团和unknowable depths of a tenement hallway相比

29.
B
29. B
根据题干定位到L67，当她学会游泳的时候，她开始理解了一些她自己以外的事情。

30.
G
30. G
题干的 “description set off by dashes”意思是双引号里面的内容
“face down, eyes closed, air out, reach, face up, eyes open, air in, reach”这些内容表现了作者在学习游泳的呼吸。
F错，因为是在海里练习
H错，因为破折号以内的描述只是呼吸练习，没有划水stroking
J  错，很多同学容易误选。双破折号里的内容只是描述了作者的练习，并不能表明作者被外婆欺骗以为外婆会游泳。

31.
D
31. D
整篇文章都是严谨的科学文章，并没有涉及到任何感情倾向。
所以选D 实事求是的
A：exuberant 热情洋溢的
B：condemning 谴责的
C ： sentimental 多愁善感的

32.
G
32. G 细节题
F： L14-15
H：L7
J: L44
G选项有提到，但是并没有说明是什么产生了traces

33.
B
33. B
根据题干定位到L41， 因为百分之九十四的可能Meteorite都是stones，所以最有可能应该是stones.

34.
H
34. H
根据题干定位到第一段
A: L6
G: L14
J: L4

35.
A
35. A 
第三段主题句就是第一句，这一段介绍了Meteorites的三种形式。

36.
J
36. J
根据题干定位到L54 “This made news because of the speculation that life on Earth could have begun with life forms arriving aboard a meteorite.”
很重要是因为提供了一种关于地球上生命的形成的新的可能性。

37.
D
37. D
通过题干定位到L66-72
火星上不太可能发现地球上的陨石是因为如果地球上的陨石要到达火星，不得不违背万有引力。

38.
H
38. H
通过题干定位到L11 大部分陨石都是小的

39.
B
39. B
根据题干定位到L36-37

40.
J
40. J
“They later ended up on Earth after the pattern of asteroid-belt meteorites.”
after the pattern of 意思是按照asteroid-belt meteorites的形式

Science
1.
C
1.	看table 2， Tube 10和Tube 18的pH是不一样的

2.
F
2.	看table 2，可以发现当pH小于7时，pH越小，relative activity越低；当pH=2时，是低于tube 10的pH的（pH=3），所以relative activity也应该小于2%，那么只有F选项less than 10%符合

3.
B
3.	看table 1，当温度为40°C时，relative activity最大；再看table 2，pH=7时，relative activity最大

4.
J
4.	看table 1， 当温度低于40°C时，温度越高，relative activity越大；所以线段应该先呈上升趋势；在40°C时，relative activity达到最大值，温度继续升高的话，relative activity会下降，J选项符合这个趋势

5.
D
5.	Agarose剩余多，说明relative activity小，反应没有进行多少。看table 1， 选项中relative activity最小的是D. Tube 9

6.
H
6.	根据题干，pH是自变量，temperature 应该是恒定的60°C，Experiment 2刚好是测试了固定温度下不同pH对relative activity的影响

7.
D
7.	看figure 3， 横坐标450-640nm这一段对应的最大纵坐标大约是1.0，pigment V这条曲线上的点

8.
F
8.	看figure 3，pigment U曲线，纵坐标最大时，横坐标大约是430nm

9.
D
9.	看table 1，题干中给出的Rf=0.25，小于pigment V的0.49，所以distance traveled应该比31mm小，位置应该在pigment V之下

10.
G
10.	看figure 2下面的那段文字，Experiment 1用的是60min，现在时间减半变成30min，唯一能够确定的就是时间缩短后，solvent和pigments都来不及爬升到Experiment 1中测得的高度

11.
A
11.	设distance traveled by solvent为x，根据文章中给出的公式和table 1可得0.59=37/x，解出x=63，所以Rf=37/63

12.
F 
12.	看Experiment 2文字部分第一句，讲到了bands were cut out from the paper…所以答案锁定在F和G之间；再看第二三句，测absorption用的sample是sample solvent，所以测的是extract而不是paper，排除G

13.
A
13.	看table 1， 从20°C到40°C，length从5.00cm0变到了5.002cm，增量是0.002cm；所以当温度从40°C降到20°C时，长度应该减少0.002cm（热胀冷缩）

14.
F
14.	看table 1，30°介于20-40°C之间，所以长度应该介于5.000cm-5.002cm，F选项的5.001cm符合这个范围

15.
C
15.	常识题。Water bath就是用来控制温度的

16.
G
16.	看table 3，首先实验中用了不同的金属，所以composition of cube是不同的；table 3中给出的volume of cube是在60°C时的体积，也就是final volume，所以final volume是不同的；再看study 3的文字部分，第二行讲到了each cube having a volume of 125.00 cm3 at 20°C，所以initial volume是相同的

17.
D
17.	从示意图可以看出整个metal stripe是向上弯曲的，说明下面的layer也就是Cu这层长度更长，上面的layer更短。也就是说上层金属的volume改变要比copper小。那么看table 3，发现只有steel的final volume是小于copper的

18.
G
18.	首先根据table 2,（125.38-125）就是△V，所以排除F和H；其次（80-20）就是△T，放在分母的位置上，刚好和后面的△T约分抵消，剩下的还是△V

19.
A
19.	常识题。不知道要观测的微生物大小时，应该先用大的FOV去整体观察；发现看不清再换小FOV

20.
G
20.	看table 2，amoebas的size range是0.02-5.0mm，size range最大

21.
C
21.	题干中说有叶绿体chlorophyll，先看table 2，所以应该考虑选Euglenas或Volvexes；再看题干中说使用的是lens 2，table 1中列出lens 2的FOV是1.6，符合volvoxes的在size range

22.
H
22.	看文章第一句话total magnification=power of ocular lens * power of objective lens. 文章倒数第三行还给出了ocular lens 的power是10x，所以当total magnification为400x时，objective lens的power应该为40x，对照table 1，应该是Lens 3

23.
C
23.	从图中可以看出该生物是草履虫paramecia，根据table 2得知它的size range是0.05-0.35，那么应该使用FOV略大于0.35的objective lens。对应table 1，看出Lens 3的FOV=0.4，刚好能看到0.35这个大小的paramecia

24.
G
24.	看figure 1，当横坐标final S content为15ppm时，50ppm，75ppm，100ppm三条曲线对应的纵坐标分解为0.35, 0.45，和0.6左右，所以是G选项

25.
C
25.	仔细读题干，题干中说汽车发动机可以用的燃料ON最低得是88，那么汽车就应该选用ON大于等于88的汽油，根据table 1，应该选择fuels C, E, and F

26.
H
26.	看table 1，fuel D的S content是75ppm，对应figure 1中，当横坐标是10ppm时，75ppm这条曲线对应的纵坐标decrease in ON大约是0.6，也就是说ON的值变为了86.9-0.6=86.3； 再看table 1中列出fuel F的S content是100ppm，对应figure 1里100ppm这条曲线，当横坐标为10ppm时，纵坐标为0.75，也就是说ON的值变为了92-0.75=91.25，H选项和这两个数值比较温和

27.
B
27.	看table 1，fuel C的S content是50ppm，所以看figure 2中50ppm这条曲线，当横坐标是21ppm时，纵坐标大约是0.2

28.
J
28.	仔细理解题干，题干里的意思大概是fuel Z + method 2 = fuel A. 先看table 1，fuel A 的ON是83， S content是14；再看figure 2，initial S content为75ppm那条曲线，横坐标为14时，纵坐标大约是0.6，所以fuel Z的ON减少了0.6之后变成了fuel A的ON，也就是83。所以fuel Z的ON应该等于83+0.6=83.6

29.
D
29.	看Student 2文字部分第四行 because vt is proportional to the square root of the ratio of a sphere’s mass to its radius所以应该选D

30.
G
30.	看Student 2文字部分第二行，vt，the speed at which its weight equals the frictional force, 速度是vt时，重力和摩擦力相等。所以根据table 1，X的重量是15.7 N，那么摩擦力也应该是15.7 N

31.
D
31.	仔细读三位学生的观点，Student 1提到了重力weight和浮力buoyancy，但是没说摩擦力；Student 2提到了重力和摩擦力，但是没提浮力；Student 3 没有提到浮力和摩擦力，只说了重力。所以应该选D

32.
H
32.	看Student 2文字部分第六行because the ratio for X is equal for the ratio for Y, the spheres will reach the same vt.也就是说只要质量与半径的比值一样，vt就一样。那么可以用table 1中X的值去计算，4.8/r=1.6/0.03，得出r=0.09

33.
A
33.	常识题。重力G的方向向下，浮力B的方向向上，并且重力应该大于浮力（因为小球是向下运动的）

34.
F
34.	浮力计算公式F=ρgV，所以当液体密度减半的时候，浮力也减半

35.
D
35.	根据table 1，Y受到的重力是31.4，合力是0，说明反向的浮力应该和重力相等也是31.4

36.
F
36.	看图， 横坐标electron density最大对应的应该是daytime & maximum sunspot count这条线纵坐标在290km左右时

37.
B
37.	题干中条件是minimum sunspot count，所以应该看图里的两条虚线，再看题中给出的高度altitude是200km，所以当纵坐标为200时，daytime曲线对应的横坐标大约是105， nighttime的横坐标大约是103，所以应选B

38.
H
38.	看图中daytime & minimum和nighttime & maximum这两条线交点的纵坐标应该是320km

39.
A
39.	看文章第三行提到了lose electrons，失电子（电子本身带负电）后应该带正电，所以选positive charge

40.
J
40.	常识题。题干中提到了locations that receive more direct solar radiation…，根据常识，低纬度地区阳光更加直射，所以应该选25°N 

