71a
English
1.
C
series系列，numbered编号的，countless无数的，cast演员阵容

2.
G
划线部分前后都是完整的句子，后面又是一个由because引导的主从句，所以划线部分前后应单独成句

3.
C
if引导主从句，不再需要主从连词so或者while，than表对比，用在此处不合适，所以then作为副词用在这里

4.
F
这里在讲当时发生的现象，at the same time与此同时，in spite of this除此之外，for instance例如，that is就是。这里是做对比，前面讲actors的状况，后面讲farmers，所以用at the same time

5.
A
句号和分号前后都是完整的句子，排除BCD三项

6.
H
独立主格的标志（with）+N+doing/done/to do/介词短语/N，along with与……一起，as well as也，so因此，不符合题意

7.
A
Porterfield的所有格直接加’s，actors名词做主语，不用所有格

8.
G
这里动词时态用过去时，只有G能表达过去时的概念，do+verb 中， do是助动词 表示强调

9.
B
这些数字表明当时这项活动很成功

10.
F
G项designating的主语不能是the Barter Theater，H项介词短语By designating放在这里修饰1946，错误，J项同样的错误

11.
B
前一句很概括，加上这句话给人的感受更清楚，也支持了前一句的说法

12.
F
its它的，it’s它是

13.
C
总结文章的句子，只有C说了文章当中这种barter的表现，其他的都与文章的中心无关

14.
J
找上下文，只有D之前才提到这种交易如何进行，出现了tickets一词。其他几处尚未提到开始barter，所以这句话讲第一张票的状况，应该放在D处

15.
D
since主从连词出现在句子开头，引导原因状语从句。从后面that include定语从句判断前面应该是主句，所以不再需要主从连词，只有D正确

16.
J
include sth动宾结构之间不加标点，G赘余

17.
A
In fact事实是，for example例如，later然后，next接下来，这里是在陈述一个事实，所以只能用A

18.
H
that主从连词找主从句，并没有。句子主语是the small corner of Arizona，这里需要一个谓语动词is

19.
D


20.
G
上文在讲鸟类fill up的地点，下文介绍Paton的相关情况，所以最好的衔接是G

21.
B
修饰名词hummingbirds，用形容词resplendent光辉的，华丽的

22.
J
However然而，moreover此外，secondly第二。这里在陈述一个客观事实，介绍一个新的信息，所以只有J最合适。Moreover用于在原有的话题上补充说明信息，所以也不合适

23.
B
逗号后是which引导的定语从句，所以前面是主句，谓语动词jokes单数第三人称，所以主语是She，用副词affectionately修饰动词

24.
G
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致。主语是tending to照顾，谓语动词is like running，running a boarding house动宾之间不加标点

25.
C
句子连接，AB选项划线部分前后都是完整的句子，不能用逗号或者无标点。D项错在介词短语做修饰语不能用逗号与所修饰成分隔开

26.
F
see－saw－seen，排除GJ，H项of后不能跟seen

27.
D
C项错在副词不能修饰名词

28.
J
sparsely表示稀少，几乎没有。其他几项表示肯定：经常，有时。这里表达肯定的概念

29.
D
she keeps a list of讲她列出了鸟的种类，ABC三处尚未出现对Paton这个人物的介绍

30.
J
指代前面的crowds，用复数their他们的

31.
B
这里介绍的是当时受欢迎程度，B正确。A错在talked about意思是当时被谈论的广泛

32.
G
要表达他吸引观众最多，G项drew more fans than’ any other即可表达

33.
C
定语从句关系代词表示人并且做主语，用who，and应该引导两个完整的句子

34.
F
时间副词放在句子开头，应用逗号与句子隔开，所以J错，G错在and一词，H错在分号，and和分号前后都应该是完整的句子

35.
C
encourage sb to do sth，中间插入修饰成分，前后标点一致

36.
H
第一句提到his skills和shop owner，而第三句讲的就是他的skills是什么，第4句讲shop owner对他的鼓励，所以第一句应放在3、4句之间

37.
D
看到when主从连词考虑句子连接，往前找已经出现了after这个主从连词，所以删去when

38.
G
最能清楚的交代两人之间的关系和商业关系的，只有G最明确讲了这两个方面

39.
D
主语Munger，主谓之间插入了修饰成分，所以knew是谓语动词

40.
H
介词短语可以放在动词前后，句首句尾，但不能放在形容词与其所修饰的名词之间

41.
C
这句话为下文的介绍提供背景信息，所以C正确。B错在a specific instance一个具体的例子。这不是举例的一句话

42.
H
reduce减少，其他几个词意是放松

43.
D
这几项信息下文都有出现

44.
J
此处不该增加这个句子，因为这句讲当时美国的规定，与这段的中心思想不符。这段的中心讲Taylor的成就以及写书等相关信息，所以H项错在techniques

45.
A
V1，V2，and V3 所以这里是三个动词并列，选A

46.
F
her与名词literary journal不能分开，排除GH，Challenge是her literary journal的修饰成分－同位语，修饰成分前后标点需一致，排除J

47.
D
句号和分号前后是完整句子，排除AC，B错在1920s修饰Harlem Renaissance中间不应加逗号

48.
G
apart分开，a part一部分，apiece每人，pieces一片片。根据意思判断这里说她是属于Harlem Renaissance的一部分，其他的表达均不正确

49.
D
because主从连词放在主句后面，主从句之间不用逗号

50.
G
take over接管，recapture拿回，重现，detain拘留留住，gain获得。这里of that era可以看出是想重现当时的那种状况，所以G正确

51.
A
要选与她当时的初衷背离的表达，上文说了她的初衷是new writers，所以选A：既有emerging新的又有老作家established

52.
H
though表示尽管如此，上文讲的既有新作家又有老作家，尽管如此，还是主要关注新作家。所以keep focus on是符合文意的表达。Flash lights是闪光的意思，first off 开始，pay attention to而不是with

53.
C
前一部分讲plans，后一部分讲actual contents，第5句讲Challenge’s first issue可见是第一次尝试，所以应在5之前划分

54.
F
rather than而不是，other than除了，G误导项then，J项than前面要有比较级，所以F正确

55.
D
表示“她”当时想highlight的new authors，所以选she

56.
G
precisely identify只有G项最精确

57.
B
for attempt不能搭配，因为for表示为了，attempt也表示为了、企图，所以重复

58.
H
划线部分后面出现wanted谓语动词，而划线部分之前已经是一个完整的句子。所以出现两个句子，只有H正确

59.
B
one day有一天，each week每周，for a time一段时间，like its predecessors，像以前那些先行者一样。根据意思did not survive判断，选B

60.
F
划线部分前后都是完整的句子，排除J。In fact介词短语修饰整个句子，用逗号隔开

61.
B
design修饰room是被动关系，所以用designed，排除CD，designed与其后面的by sb之间介词短语修饰动词不用逗号隔开

62.
G
从句子意思“这些房间只是一小部分”判断句意是转折的关系，所以选G

63.
B
A of B之间不加逗号，Met的entire collection，所以Met加’s

64.
G
下文说了光照、湿度等会影响art，G正确

65.
A
主语是复数Variations，BCD的谓语形式都是单数第三人称

66.
H
主语是department，谓语动词用单数，H正确

67.
D
介词短语做修饰成分，与被修饰成分之间不用标点隔开

68.
F
强调a main goal，一个主要的目的，只有F是说出来它的目的

69.
C
such as 引导同位语，其后不加标点，排除AB，分号前后都是完整的句子，排除D

70.
J


71.
C
basic基础的，run-of-the-mill普通的一般的，typical典型的，medium中等的。从下句“艺术博物馆通常展示10件以下”判断这是典型的做法

72.
F
这句是为了告诉读者普遍的现象，把Met博物馆的情况放到大环境下说明

73.
A
when引导从句，主语指代a piece of art，所以用单数，it，谓语is

74.
J
at the Met介词短语做定语与其所修饰的名词之间不用逗号隔开。N1 and N2 之间也不加逗号

75.
C
第4段最后一句讲没有on display的画会怎样？而第二段开头就出现了这句信息所以应放在第2句之前

Math
1.
C
1. ​   $$   cost=0.75\times 120+20 \times 2=130   $$   ​

2.
G
2. 最小公分母是三个分母的最小公倍数，即60.

3.
D
3. ​   $$   perimeter=2 \times \left( 36+24\right)=120   $$   ​

4.
J
4. 三角形内角和为180度，所以剩下的角C为116度。

5.
B
5. 因为地图是等比例缩放的，所以有   $$   \frac{\frac{1}{4}}{10}=\frac{length}{250}   $$   所以   $$   length=6\frac{1}{4}   $$

6.
F
6. 因为两个立方体的边长比为1:4, 所以对角线比也是1:4.

7.
C
7. 将x、y、z的值代入式子，可知值为0.

8.
G
8. 由9+3x=27可知x=6. 所以2x=12.

9.
A
9. 最终1份额的股份应该价值5+0.10-0.08+0.03=5.05. 所以100份额的股份是505美元。

10.
J
10. ​  $$  32000 \times \left(1+3\frac{1}{2}\%\right)=33120  $$

11.
E
11. 题干说三个大桶的容量是一样的。所以可以知道总共有    $$    \frac{5}{6}+\frac{1}{12}+\frac{1}{3}=\frac{5}{4}    $$    桶水。所以将水平均分后每个桶有    $$    \frac{5}{4} \div3=\frac{5}{12}    $$    桶水。

12.
H
12. 解不等式，得    $$    x \geq2    $$    所以选H。

13.
C
13. ​    $$    \frac{1500+900}{20}=120    $$

14.
H
14. 三角形ABC是等边三角形说明三个角都是60度。因为直线BC和直线DE平行，所以角ABC和角ADE互为同位角，都是60度。所以所求角为120度。

15.
E
15. 因为只要正数解，所以选E.

16.
F
16. ​    $$    \frac{40 \times 100-70 \times 20}{800}=3 \frac{1}{4}    $$

17.
A
17. 观察9个数，可知中位数是106.

18.
G
18. 这9个数中，在50-100区间的有2个，101-150区间的4个，151-200区间的3个。所以选G.

19.
D
19. ​    $$    \frac{89}{43\%}=206.9 \approx 207    $$

20.
K
20. 新增加两个数据，则共有11个数据。所有数之和除以11得这11个的平均数。故K。

21.
B
21. 设需要加入x个红石头。可列出:    $$    \frac{8+x}{8+5+11+x}=\frac{3}{5}    $$    解得x=16.

22.
G
22. ​    $$    \left(5x^3-4x^2+7x-3 \right)- \left(3x^3+4x^2-3x+1\right)=2x^3-8x^2+10x-4    $$

23.
E
23. 根据题干中表格，可知将重量分为区间，每个区间中价格一样。E图符合.

24.
J
24. 将x=-4代入，可得f(-4)=98.

25.
D
25. 五个选项中只有D选项不是题干中式子的因式。

26.
H
26. 根据三角函数定义，只有正切值是对边比邻边，所以H符合题意。

27.
E
27. 绕湖三周加上2个2英里就是总里程数22英里。所以列出的式子如E所示。

28.
G
28. 变换等式，使y单独处于等式一侧，可得    $$    y=\frac{-3}{5}x+\frac{6}{5}    $$    所以直线斜率如G选项所示。

29.
C
29. 拆括号，得    $$    x=\frac{-1}{2}    $$

30.
H
30. 因为x在0到1之间，所以当指数为正数时，    $$    0<x^k<1    $$

31.
E
31. 将分母拆括号，分子分母同除2a, 得E选项。

32.
J
32. ​    $$    1.28 \times 10^4-3.5 \times 10^3=12.8 \times 10^3-3.5 \times 10^3=9.3 \times 10^3    $$

33.
A
33. 由勾股定理，可知AB=5. 所以五个选项中只有A是正确的。

34.
H
34. 将d=12, I=10代入题干中给出的    $$    I=\frac{k}{d^2}    $$    得k=1440. 所以d=6的时候，    $$    I=\frac{1440}{6^2}=40    $$

35.
C
35. 根据给出的圆心和原上一点坐标，可求得半径r=13. 所以面积是169π。

36.
J
36. 根据勾股定理，可知三角形斜边约为7.所以整个三角形的花坛周长是17.

37.
B
37. 这是个普通的一元一次方程，所以w有1个解。

38.
K
38. 原函数的对称轴为    $$    x=\frac{-2a}{b}=-\frac{2}{2}=-1    $$    所以关于y轴对称之后的图像对称轴是x=1.开口仍然向上。只有K符合。

39.
B
39. 中点的横坐标、纵坐标分别是两端点横、纵坐标的平均数。故B.

40.
G
40. 过B作AC的垂线，交AC于D.所以    $$    BD=sin68度 \times 50    $$    所以    $$    \frac{sin68 \times 50}{AB}=sin58     $$    与G一致。

41.
D
41. 求三角形外接圆圆心，即是三角形的外心，即三边中垂线的交点。OB的中垂线上所有点横坐标都是4，所以排除ABE选项。观察可知外心纵坐标不可能是0，所以选D.

42.
J
42. 所有距离圆心3单位长度的点即是半径为3的圆，是题干中半径为4的圆的同心圆，故J.

43.
A
43. ​    $$    \frac{4x}{6x^2}=\frac{2}{3x}    $$    因为题干中说这个分式是有理数，所以x是有理数。因为题干并没有给出方程，所以不可能确认x的值。

44.
K
44. 先求得g(-2)=-5, 再将-5代入f(x), 得-13.

45.
B
45. 在面积确定的情况下，正方形时周长最短。所以在这道题中，最小可能周长为24.故B.

46.
F
46. ​    $$    80 \times \frac{5+2+4}{5}=176.    $$

47.
C
47. 根据题干，可推出角B为105度。大边对大角，小边对小角。所以C正确。

48.
F
48. 观察图象，可知在x=1 处函数解析式发生了变化。所以选F.

49.
E
49. 观察图象，可知椭圆圆心的横坐标约为纵坐标两倍，且都在第一象限；椭圆的横向对称线段长度约为纵向对称线段长度的2倍。根据椭圆形解析式的写法，可知选E.

50.
K
50. 由已知数据，可知角锥体斜边冷场为    $$    \sqrt{1^2+\sqrt{3}^2}=2    $$    所以8个棱的总长是    $$    2 \times 4+2 \times 4=16    $$

51.
A
51. 通常，2个二元一次方程已经可以确定x、y的唯一解了，可是题干说对于下面的方程组，所有满足2x-3y=6的x,y都可以。观察可知题干中的2x-3y=6实际上与18x-27y=54是等价的，那么如果6x+ky=-2k也与上面两个式子等价，就可以解释为什么方程组并没有得出确定的x,y值。所以k=-9.

52.
F
52. ​    $$    \because 2^{x^2+1}=1 \therefore x^2+1=0 \therefore x^2=-1     $$    所以x有两个虚数解。

53.
D
53. 因为AB=40，所以小圆半径是10，面积是100π。

54.
G
54. 弧AB的长度即是半个大圆周长，20π。

55.
D
55. 因为角CBA是60度，且OC=OB，所以三角形OCB是等边三角形。所以C点横坐标是O、B两点横坐标的平均数，即10.

56.
J
56. 因为角C是弧MN的周角，弧MN又恰好是整个弧的1/4，所以角C等于45度。不规则四边形CMON的内角和为360度，所以可求得角CMO和角CNO之和为45度。

57.
E
57. 因为两长方形相似，所以对应边成比例。根据已知3边，可知所求边如E所示。

58.
K
58. 找规律，可知第64项=1+2+3+...+64, 即    $$    \frac{\left(1+64 \right) \times 64}{2}=2080.    $$

59.
A
59. 由解析式，可知函数图像开口向上，且当x=0时y=17, 大于0.所以要想函数的两个解都是正整数，首先要保证对称轴在x轴右侧。所以可列出：    $$    -\frac{k}{2}>0    $$    解得k<0，所以排除CDE. 而B选项的两个解不是整数，所以选A。

60.
F
60. 由题干信息，可知    $$    \frac{12}{XZ}=\frac{4}{9} \therefore XZ=27 \therefore S=\frac{1}{2} \times 12 \times 27=162    $$    ​    

Reading
1.
C
1 C 最小发生的事情，每段首两句会有时间的提示，一个是时间标识词，一个是时态。大多数同学都会选择B，部分同学选A。第一段Kaplan说revisit表明之前上过课，二三段，softball输了，重新开始联系演奏莫扎特。 在line 50 the year before（flashback，闪回）Kaplan 让我选择学哪个Mozart concerto。其中the year before和had let（过去完成时）表明这个事先发生

2.
F
2 F 五六段，Kaplan对我的要求很严厉，倒数第二段，激励我。lines 46—48 lines 59—60 我努力的练习 
  G 没有提到她受不了
  H 她没有担心Kaplan的不允许她的其他爱好
  J  没有提到她认为人们只能自己激励自己  

3.
C
3 C current activities指的是softball失败和练习小提琴。第三段， 输了之后就开始了练习莫扎特协奏曲。
   A 没有提到不再打垒球
  B resigned，无奈，顺从。没有提到
  D 没有提到精疲力尽。

4.
J
4 J 对人物互动的提问，本题的是关于练习方面的，定位到第五段，lines 21—26，描写了这个互动。

5.
D
5 D Allegra在说明莫扎特协奏曲演奏的过程，表明她对莫扎特的作曲方式很熟悉
   A 没有boredom的负向态度
   B 恼怒
   C 对如何记住协奏曲感兴趣

6.
H
6 H 关于Kaplan的动作描写，lines 35—37演奏整个的introduction，lines 46—48，当我在练习的时候

7.
C
7 C 原文大意是，当Kaplan和我的父母看到我这么没礼貌（With Such Astonishing Disrespect）的对待我的bow，他们很警觉。 因此，没礼貌是他们的看法，我只是解释了一下。
   A 态度相反
   B 和原文相反
   D Allegra没有说出声

8.
G
8 G 在说这句话之前，Kaplan已经知道我入选了决赛（lines 91—93），之所以这么说，是想试探一下她对音乐的兴趣，以便她能拉出更好的水平
    F 没有提到我已经足够了解协奏曲了
    H 已经厌烦了听她表演协奏曲
    J 和运动没有关系

9.
A
9 A 对Kaplan的外貌描写，在阅读时要记住位置，以便回找。lines 38—42

10.
F
10 F Allegra的动作描写，lines 46—48。
社会科学：

11.
B
11 B 前三段段介绍狐狸的现状。四五六，人类对狐狸的影响。 七八段，人类政府对狐狸不是很关心。九到十一段，Cypher对狐狸现状的研究。全文的目的是告知读者，人类对狐狸的栖息地和人口造成了影响。
     A Cypher目的不是保护他们，而是lines 18—20 找到狐狸成功的秘密。并且没有表示劝说的段落（比如，应该有we should类似的句子）
     C 没有enjoyment
     D 只占文章的一部分（lines38—42）

12.
J
12 J 根据题干的Cypher’s research定位到第三段首两句，lines 19—20 找到使得这些狐狸能长久生存的方法  
     F 在lines 38—42，提到了原因但和Cypher无关
     G line25 提到genetics，但这只是一种方法
     H 原文没提

13.
D
13 D 上一段描写了作者想象的一个世纪前狐狸的栖息地，本段描写了他们像如今的生活状态

14.
F
14 F 通过时间点定位，lines 34 在1930年前，狐狸的人口数量是8，000—12，000. lines 51 1980s，这个城市才提到了狐狸。lines 53 1967年狐狸被列在了联邦濒危名单上。剩余时间比较靠后，没有参考价值。其中只有F合适

15.
C
15 C lines 3—5，他们的父母用sharp woof划定游乐场地的界限。
     A 没有提到忽略
     B 没有展示如何玩
     D 没有吠叫

16.
G
16 G umbrella species在冒号后面进行了解释，如果它能够生存，和它共享的其他濒危物种也可以生存。
     F 没有提到干燥的天气
     H 没有提到独一无二
     J 没有提到urban areas

17.
B
17 B 段落主旨的花式问法，本段主旨是首句，人们对狐狸的态度很多样。之后列举了各种态度。
     A 制造商对Cypher研究技术的关心
     C 尝试帮助Cypher
     D 回应Cypher

18.
G
18 G 根据人名定位到line 59，根据题干的threaten和line 64 peril（危险）对应，答案在本句。

19.
A
19 A 根据题干Cypher和den定位到倒数第三段首两句，第二句80%是dug in dirt对应题干的majority，把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

20.
J
20 J real和前一段的描写形成对比，上一段描写的是狐狸在城市中的生活。 狐狸在“real”世界生活，需要躲避捕食者和沙漠环境的高温。
人文

21.
D
21 D Jin和其他的作家有什么相同处。lines 2—3，他们都在异乡生活，但不用母语写作而用其他语言是不可思议的事。在文章出处介绍，本书来自Portrait of the artist as an immigrant，Ha Jin也是一个移民。lines 14—16，他使用英语（非母语）写作。因此他们的相同之处是在异国生活很长时间。

22.
H
22 H 根据人名Nan和magazine editor定位到lines 24—29，speaks for his creator，这些回应都是Jin的自己的感受

23.
A
23 A 第一句介绍了书中主人公Nan有着双重经历（double journey），后面是小说情节的解释。
     B 没有解释为什么移民美国
     C 质疑Jin的情节设置
     D 检视小说中批评美国梦这个概念的方式

24.
J
24 J this mold指代是前面提到的，不用母语用其他语言

25.
B
25 B mundane世俗，平凡的的环境可以激发一个作者的创意成长。lines 24—25，普通人，lines 35—37 梦想当一名诗人。lines 40—42 成功了

26.
F
26 F 冒号前是I need the hyphen的同意解释，他认为自己是一个华裔美籍作家
    G 迫切回到祖国
    H 不确定他的决定
    J 犹豫

27.
D
27 D 原因在冒号的后面。
      A B C和原文不符

28.
H
28 H 哪个证据证明Nan过度使用文学写作要素（太过火）lines 60—63，在描述普通的中国餐馆是用了不贴切的词，glaze，blazon，而这些词在简单描述一个饭店的时候并不是适合的。

29.
D
29 D 根据题干的compared to other novels和A Free Life定位到倒数第二段首两句，对应while。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

30.
F
30 F 引言的大意是，Ha Jin在Wu一家和他们的邻居身上安排了很多的悲剧。但就像大喜一样，这些大悲很快就被掩盖，消失不见了。lines 79—81，Wu一家的生活充满了戏剧化，但总以一种亲描淡写的口吻展开。因此引言和文章对Ha Jin的写作手法的看法是相同的。
自然科学

31.
C
31C less obvious是在和上一段的mangroves对Bangladesh海岸线的影响相比的。表示其对气候变化的影响没有在对Bangladesh海岸线那么明显。
    A 原文没提
    B 无法和attention对应
    D 森林砍伐阻碍了Ong的研究

32.
G
32 G 第二段首两句，mangroves有70个种类，来自两个科。以及后面，mangroves分布在各个地方。
     F 没有和其他植被对比
     H weather过于具体
     J  没有推测       

33.
B
33 B in the context of the passage，需要结合上下段。本段首句that logic指代前一段的claim，这些植物是很好的建筑材料，他们的根可以减少海浪的侵蚀。本段，孟加拉国就利用了mangroves的特点。
    A 没有人口过剩的影响
    C mangroves没有给人类带来挑战
    D 下一段是关于mangroves对气候变化的影响

34.
J
34 J  根据题干的mangrove forests to shrimp ponds定位到倒数第三段第二句，选项和原文对应。
     F G H无法和原文对应

35.
A
35 A 根据题干country和preserve its mangrove forests定位到最后一段lines 86—88，选项和原文对应

36.
F
36  F  第一段是对mangrove 的概述，在lines 9—12
      G lines 26—28 选项和原文不符
      H 没有提到extinction
      J 不是起源自新西兰

37.
D
37 D 根据题干的most mangroves定位到line 19对应most live within 30 degrees of the Equator  

38.
F
38 F 对mangrove 的概述是在第一二段，通过题干的all定位到line 24，对应each

39.
A
39 A 根据题干的Ong’s study定位到第五段，lines 54—58 处理碳的效率是最高的。lines 63—65 无法和选项对应。 lines 74—76 无法和选项对应。

40.
G
40 G 根据题干的how much carbon 定位到倒数第四段首两句，答案在line 71，把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

Science
1.
B
1.观察表1，可以发现有百分之4的这种生物因为信息不足，没有被分到任何一种。故B.

2.
G
2.由题干可知，zebra mussel丰富的时候是1992年末。观察图1，可知这个时间段大约有1000-1200个pearly mussels.

3.
D
3.观察表1，非extinct/stable的在risk category的有百分之26+24+15=65。

4.
J
4.因为题干说zebra mussels会破话pearly mussels，所以如果2002年zebra mussels被移除的话，pearly mussels的数量应该是要增加的。所以选J.

5.
A
5.由题干、图1可知zebra mussels丰富后，本土的pearly mussels数量减少，所以只有zebra mussels会被认为是侵略性的物种。

6.
J
6.找到图2中代表diode的1V处的小三角，得J。

7.
A
7.根据题干中问的两个变量，定位到图2.两个变量成正比关系。选A.

8.
H
8.题干说根据欧姆定律，电压与电流的比值恒定，所以在图2中的表现应该是一条直线，只有电阻和灯泡满足。

9.
A
9.根据图3，R=60时g=0.7. 对应到图2，g＝0.7时I=12.

10.
J
10.更好地传到表现在电流的增大上。对比四个选项，发现J对应的电流最大。

11.
C
11.观察图1，可知当H=0.70m时，y=0.65m.

12.
H
12.根据题干，可知H是原始高度，y是下落后弹起来达到的最大高度。所以当y:H>1, 即y>H时，说明已开始球下落之前被施加了额外的力。

13.
A
13.没有弹起来说明y=0,所以C=0.

14.
F
14.要确定地面材质，首先要保证其它变量不变，所以要对比同样的球。由实验1说明可知用的是racquetball，所以选F.

15.
C
15.根据实验说明中给出的公式，可知当初始高度为1m时，在bare concrete surface上弹起来的高度比在foam-covered concrete surface上高0.65-0.42=0.23m，所以初始高度为2m时高0.46m，约0.5m.

16.
G
16.根据实验叙述第二段第一句话，可知这个实验是在一个高海拔的实验室里进行的。海拔高的地方空气相对稀薄，可以有效减少空气阻力。

17.
D
17.根据题干，定位到图1的Rp柱上。可知treatment4对应的值最大。

18.
H
18.因为实验中要测量生物量，所以要清洗掉不属于根的物质。

19.
A
19.根据题干定位到图2.观察高度，得A选项。

20.
G
20.因为要得到生物量需要称重，所以选G.

21.
A
21.对比图1、图2，可以发现纵坐标是不一样的。所以虽然直观上感觉差不多，实际shoot的生物量比root的大得多。故A.

22.
G
22.观察表1，发现所有6中之物可以被分为3个属。故G.

23.
B
23.因为实验1说明的倒数第4句说氢氧化钠是一点一点被滴入的，所以选B.

24.
H
24.实验3的实验说明中点明了4实验1和3的区别，即3用的是UAZ. 1用的是UAX. 差距在于被分析物，所以选H.

25.
C
25.根据表1，可知叠氮酸的pKa应介于3.7和4.8之间。

26.
J
26.定位到图2.可观察出混合物呈中性时加入的氢氧化钠约为20.故J.

27.
C
27.由表1可知pyruvic的pKa为2.5，远远小于图1中平衡点的pH值。

28.
F
28.实验3和实验1用的氢氧化钠溶液浓度都是0.1mole/L，比题干中的0.2mole/L小，所以按照题干中的情景，要想达到需要的氢氧化钠的量，需要加入更少的氢氧化钠溶液。

29.
C
29.根据第一段的现象描述，固体碘沉在水底，溶于矿物质油。所以碘和矿物质油的混合物是均一的，和水的混合物是不均一的。

30.
G
30.学生1认为当溶质的分子质量小于溶剂的分子质量时，可溶。所以他会认为水可溶于矿物质油。

31.
B
31.学生1明确指出水分子的分子质量小于矿物质油的分子质量。又因为碘溶于矿物质油却没有溶于水，所以他会认为碘的分子质量介于两者之间。故B。

32.
F
32.题干中的引文在学生2段落的倒数第三行。学生2认为极性决定能否相溶。极性溶质可溶于极性容液，非极性溶质可溶于非极性容液。而碘可溶于矿物质油而不可溶于水，水是极性的，所以碘和矿物质油都是非极性的。

33.
D
33.学生3的观点根分子质量无关，所以题干中信息不会影响到学生3.受影响的是学生1.

34.
J
34.学生3认为极性和非极性物质是相互吸引的，但是不能相溶的原因是极性分子相互之间牵引力更大，以至于非极性分子并不能夹在它们之间。故J.

35.
A
35.题干中信息说明，一个分子质量大的物质溶于分子质量小店物质了，与学生1观点不符；两种非极性物质相溶，与学生2和3观点相吻合。

36.
J
36.观察图2，可知只有J选项在沙漠D的范围里。

37.
A
37.观察图2，可以发现沙漠A的平均沙丘高度更高。根据题干，可知沙漠A的平均风速更高。

38.
J
38.观察图3，易发现两曲线是交错的。所以选J.

39.
D
39.读图，注意纵坐标并不是平均变化的。对比数据，选D.

40.
G
40.需要额外对波长、频率、振幅的理解。spacing相当于波长，高度相当于振幅。

