71e
English
1.
B
though是连词，引导了一个状语从句作插入语放在句中，前后用逗号隔开。完整形式如下：Though (the clear-cutting is) a one-time event, it devastates fragile ecosystems and destroys wildlife habitats.翻译：虽然砍光树木来建造山上的滑雪跑道只是一次的行为，但是它还是破坏了脆弱的生态系统，毁坏了野生动物的栖息地。

2.
J
主语是the clear-cutting，不可数名词，谓语形式只能用

3.
A
划线部分都是完整的句子，用which连词连接，只有A正确

4.
F
双破折号之前是一个完整的句子，所以划线部分不能用动词形式，根据意思判断这里表目的，用to do不定式

5.
D
on the other hand另一方面，一般跟on one hand连用。Nonetheless但是，however但是，这句在叙述一个事实，所以不用这些逻辑关系词

6.
G
arrive到达，manufacture人工制造，accumulate积累，fall降落。根据下一句判断，degrades local ecosystem所以G正确

7.
D
根据下文判断，在讲我的故事，所以D正确

8.
H
nearby表示这是作者家附近的一个地方

9.
D
根据上文判断时态为一般现在时，D正确

10.
G
两者作比较用as much as，比较的对象为the slow climb（climb此处为名词，攀登）和the fast turns，完整形式是 I enjoyed the slow climb up the mountain as much as I enjoy the fast turns on the way down.F错在like作“好像”是介词，后面不能加句子，H错在比较的是两个名词，应该用equal而不是equally，J错在as当介词表示“作为”，“同样地”只有副词的意思

11.
C
这句话then step into是开始hike之前的准备工作，放在句2后面，因为2开始说我的动作

12.
F
作介词的宾语，用宾格me，根据意思判断这里是“像我”的意思，选me而不是them

13.
A
两个完整的句子可以用句号分号冒号和连词来连接，连词but前需要有逗号，所以只有A正确

14.
J


15.
C
动词与其宾短语和介词与其宾语之间不用逗号

16.
F
要选Bryan对art有强烈兴趣的一句话，只有F这句能表达出来

17.
C
划线部分前后都是两个完整的句子，用句号分号冒号或连词来连接，连词and前需要有逗号，只有C正确

18.
H
表示这些国家的，用whose，G错在主谓不一致，stories的谓语用make而不是makes

19.
D
这一部分是在叙事，用这三个反问句都多余

20.
J


21.
B
后面他们被banish，所以这里应该是否定的表达，troublemaking合适

22.
J
after引导从句，这个句子主语是planks，只有end是一个谓语动词

23.
A
Bryan writes之前是宾语从句提前，in the introduction是介词短语作状语，没有从句所以不用主从连词which或that

24.
G
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

25.
A
时态是一般现在时，所以BCD错误，A项be it是whether it (should)be这个虚拟语气的倒装

26.
J


27.
D


28.
G
三个不定式并列

29.
A
从第3句的celebrates poets可以看出在讲poetry相关的信息，第4句提到an affirmation of life是illustration of the alphabet相关的信息

30.
G
这篇文章讲Bryan一生的经历和成就，所以G正确

31.
D
两个完整的句子用句号分号冒号或者连词引导，划线部分前后都是一个完整的句子，所以只有D正确

32.
F
这句列举了pictures的种类，F正确

33.
C
划线部分前后都是完整的句，用句号分号冒号或连词来连接。D项that引导定语从句，显然这里后面句子不是修饰scene的，所以只有C合适

34.
G
主句动词creates用一般现在时，从句时态只有G正确

35.
D
名词与其反身代词之间不加逗号，主谓之间不加逗号，所以D正确

36.
J
From介词短语作状语，主句是intense light pours into a hotel room，只有一套主谓，which，where，as都是主从连词连接主从句，所以不正确

37.
A
pour倾倒，come来自，drift漂流，file归档，排列。要表达光线非常intense，只有pour最合适

38.
J
主句是The artificial light sets off the dark world outside.，that引导限制性定语从句，前后不加逗号

39.
B
句子的意思是 灯光把这三个吃饭的人和周围的黑暗分隔开来 所以展现了这三个人在大城市的孤独

40.
F
nevertheless然而，这里只是在叙述客观存在的事实，并没有转折关系。这句话是针对首句举的第二个例子，也在这段的中心之下。所以不另起一段

41.
B


42.
H
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

43.
C
划线部分前后都是完整的句子，but表转折，错误，and后没有主语，错误，however不是连词，是个副词，只有C项which正确，引导定语从句并做主语

44.
J
只有J项和文章的中心sunlight有关

45.
A
这篇文章讲Hopper的灵感的来源：light，所以A正确

46.
H
作主语用she主格，she and her husband做主语。句子主干之间不用逗号

47.
D
A项可以用SVO, doing.这个doing的动作表示是主语发出的，所以A项attempting前缺少逗号。B两个完整的句子用逗号隔开，错误，C定语从句修饰Kansas，但attempt的动作不可能是Kansas发出的。D项介词短语in an attempt to固定搭配，表示试图做某事

48.
G
这句话是举例说明当时的农民们面临的difficulties都有哪些，为下文的reform打下基础

49.
A


50.
G
begin－began－begun，所以只有G动词形式正确

51.
B
such as 引导非限制性同位语，双逗号隔开，只有B正确D错，因为“in a confident, straightforward manner”修饰的应该是动词present, 而不是修饰的是名词 interest rates 

52.
H
修饰动词understand用副词，排除FJ，G项时态错误

53.
A
用来表示owners，所以用who引导定语从句并作主语。she believed只是插入语并不是句子的主谓

54.
G
要表达opposition的意思，G项的charged可以表达

55.
D
叙事，没有因果关系，所以选D

56.
F
主语supporters，谓语admired，G that从句错误，J无谓语。指代Lease这个人，所以用her而不是their

57.
A
根据下文说positive responses和momentum可以看出，A项体现了crowd对她的反应

58.
F
作句子主语，用Populists即可，不需要所有格，因为其后面没有名词

59.
D
要强调政治影响的power，D项的president candidate最能突出

60.
H
这篇文章的主旨是Lease在Populist Party的行为，而不是这个Party的变化，所以H正确

61.
D
主语是butterflies，each部分是同位语，同位语前后标点一致，谓语动词range，所以只有D正确

62.
F
rise－rose－risen， raise－raised－raised，temperature的温度是主动上升的，所以用主动，排除GJ，raise是及物动词，后面需加宾语，排除H

63.
C
Camille Parmesan是Conservation biologist的同位语，Conservation biologist前面没有冠词，所以要用限制性同位语。主谓之间不能加逗号，所以C正确

64.
H


65.
D
to save and maintain平行结构，in so doing固定搭配“这样做”，其他几项that或which主从连词多余

66.
F
这个信息说明即使专业的人士也感到吃惊，如果不增加意思就改变了，表示只有general public才吃惊

67.
B
找effectively introduce的一项，只有B是最详细的介绍是什么

68.
G
lie躺，位于，sprawl蔓延，exist存在，sit坐落，所以G最能表达它是一个障碍

69.
D


70.
H
sight观看，sites地点，cite引用，根据意思只有H正确这句话有点难 因为是宾语后置主语是 opponents, 谓语是 cite, 宾语是 the cost and the likelihood通常当宾语很长或者是宾语从句时，会把宾语后置

71.
C
第3句though让步，第4句有also，第2句放在3之后表示让步后的第一个原因，放在4之前

72.
G
根据意思判断，这里是指那些人们认为自己有权利，所以是they are

73.
C
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，排除BD，critics是复数，用say而不是sayssay critics是倒装 = critics say 

74.
H
划线部分前后都是完整的句子，用句号分号冒号或连词连接，只有H符合题意

75.
A
ignore忽视，snub冷落，pay no mind to不介意，tunes out不理睬，关掉。通常用ignore the fact搭配，表示忽视某个事实

Math
1.
C
1.考点：比例A to B就是A在上B在下:$$ \frac{42}{49}=\frac{6}{7}$$

2.
F
2.考点：基本代数运算首先把x=6代入到原式，然后计算即可

3.
E
3.考点： 代数应用首先，计算出他们三个人所持有股份的总数：50+30+70=150；然后计算所值的价钱为$$150\times 4.05=607.5$$

4.
J
4.考点：指数运算首先计算系数的乘法；然后对于p来说，当底数相同时，相乘的结果就是指数相加

5.
D
5.考点：代数计算原价加税是最终的price：$$35\times \left ( 1+0.08 \right ) $$

6.
K
6.考点：概率部分除以整体：$$\frac{9}{11+9+5+n}$$

7.
A
7.考点：一元二次函数题目问的是哪个函数没有零点，也就是说与x轴无交点

8.
H
8.考点：科学计数法首先小数点左侧只留下一位数，观察选项发现小数点后的百分位的数字不确定，因为千分位应该是4，所以四舍五入百分位应该是3，排除G、K选项，然后因为第一个3后面有8位数，所以应该是10的8次方

9.
D
9.考点：平行线由于AB平行于CD，所以有内错角和对顶角，得到$$x=\angle FJB=\angle AJK=\angle JKD$$,所以x+y=180

10.
J
10.考点：角度因为对顶角，所以$$\angle ECF=\angle BCA=31$$,又因为AB=BC，所以$$\angle B=180-2\times 31$$

11.
D
11.考点：分数化简首先把分子和分母化成假分数得到$$\frac{\frac{36}{5}}{\frac{11}{10}}$$，然后化简得到$$\frac{72}{11}$$，然后化成带分数即可

12.
H
12.考点：因式因为6是x的因数，10是y的因数，所以对于xy来说，60一定是他们的因数；也就是说所有60的因数也是xy的因数，而选项中的8不是60的因数所以无法保证一定是xy的因数

13.
C
13.考点：代数应用首先计算出Kaya真正的花费，也就是98-21=77；然后设用了x加仑的油的话可以得到77=50+3x

14.
H
14.考点：不规则图形的周长第一种方法，一定要按着一个顺序把每一条边都加起来；第二种方法，稍加观察就可以发现这其实和一个长方形的周长是一样的，找到长和宽就可以直接算

15.
B
15.考点：绝对值运算首先计算绝对值里面的得到2-6=-4

16.
F
16.考点：代数运算首先翻译一下最后一句得到$$n=\frac{28}{100}\times 96$$

17.
B
17.考点：中点设所求坐标为（a,b），则由中点公式可以得到$$\frac{a+8}{2}=2$$和$$\frac{b-8}{2}=-6$$，联立二者求解即可

18.
K
18.考点：代数运算把x=-3代入原式，然后计算，得到$$g(-3)=2\left ( -3 \right )^{2}-3\cdot \left ( -3 \right ) $$

19.
A
19.考点：数轴首先因为这是一个闭合的线段，所以是一个集合，也就是说答案应该是用and连接；其次因为两端都是空心圆，所以是大于和小于而不取等；大于-1，小于9的交集

20.
K
20.考点：代数运算先拆括号，然后移项，最后合并同类项，把x和常数放在不等号的两侧

21.
C
21.考点：勾股定理通过勾股定理计算出斜边应该等于$$\sqrt{9+25}=\sqrt{34}$$，而因为6是根号下36,5是根号下25，所以斜边长介于5和6之间

22.
F
22.考点：正方形以5为边长的正方形的对角线长为$$5\sqrt{2}$$，所以只需要看选项中的坐标到（2,3）的距离是否是5或者$$5\sqrt{2}$$即可

23.
E
23.考点：韦恩图在至少两个选修里的意思就是所有选了两个和三个的人的总数，也就是7+2+13+5

24.
G
24.考点：读图纵坐标是累计的路程，想计算单日的只需要把后一个坐标的纵坐标减去前一个坐标的纵坐标即可，我们的目的就是一一计算差值，并找到最小的差值

25.
A
25.考点：直角三角形首先通过勾股定理计算出另一条直角边为12，然后通过观察五分之四我们可以猜到这是由$$\frac{12}{15}$$，这可以是$$\sin A$$

26.
F
26.考点：因式分解这是标准的公式$$\left ( a-b \right )^{2}=a^{2}-2ab+b^{2}$$

27.
B
27.考点：圆的周长$$\pi \cdot 18$$

28.
K
28.考点：一元二次方程$$x^{2}=1$$，x为正负1，所以是在数轴上取两个点

29.
D
29.考点：题目理解用土地面积除以225，$$1200\div 225=5...75$$，所以5袋不够，需要6袋

30.
K
30.考点：长方形的周长长宽分别为60和34，所以周长就是加和以后乘以二倍

31.
B
31.考点：单位换算首先我们要知道1foot=12inches，然后因为4inches=1\9yard,所以1 inch= 1\36yard,所以1foot=1\3yard；然后由题意，这个walkway的三边长分别为60feet，3feet，和4inches，换算完也就是20、1、1\36yard，将其分别相乘即可

32.
H
32.考点：概率首先tails 向上的概率是二分之一，其次黄色向上的概率是六分之二，所以两个事件同时发生的概率就是$$\frac{1}{2}\times \frac{2}{6}$$

33.
C
33.考点：代数应用设该长方体的宽为w，则长为2w，高为w,则有$$2w\cdot w\cdot w=128$$求解即可

34.
G
34.考点：分式的限定分式的分母永远不等于零，所以x不可以为正负4

35.
A
35.考点：斜率AC这条直线因为是垂直于横轴的，所以是x=2

36.
H
36.考点：两点间距离首先计算两个坐标的距离d,然后用d乘以25求得显示中的距离；$$25\cdot \sqrt{\left ( 5-9 \right )^{2}+\left ( 6-12 \right )^{2}}$$

37.
D
37.考点：多边形内角和五边形的内角和为$$180\times \left ( 5-2 \right )=540$$，所以所求角为540-120-120-80-80

38.
K
38.考点：三角函数在这个直角三角函数里，我们知道所求角的对边和三角形的斜边，也就是说我们知道这个角的sin值，sin的反三角函数（对边比斜边）就可以给我们它的角度

39.
D
39考点：三角函数因为已知一个角和它的邻边，要是想求对边，就需要知道tangent, 所以$$\tan 60=\frac{x}{20}=\sqrt{3}$$，求解即可

40.
H
40.考点：相似三角形因为AB平行于DE，所以易证三角形ABC相似于三角形DCE，所以$$\frac{AB}{DE}=\frac{AC}{DC}$$,然后把已知量代入求解即可

41.
B
41.考点:相似三角形因为两个三角形相似，所以可以对应得到$$\frac{\sqrt{52}}{\sqrt{13}}=\frac{4}{x}$$，解得x为2，而在小三角形里利用欧股定理可以得到另一条直角边的长度为3，所以小三角形的面积为$$\frac{1}{2}\times 2\times 3$$

42.
J
42.考点：代数计算设junior有3a人，则senior有2a人，然后用他们的总开销除以总人数即为平均的价钱：$$\frac{3a\times 50+2a\times 40}{2a+3a}$$

43.
B
43.考点：斜率通过观察点的分散情况可以判断这个直线的斜率是负数，所以只剩下了前两个选项；不可能是负八，因为点的分布没有那么靠近y轴，负八的直线一定会比负一的直线陡很多很多

44.
G
44.考点：化简打开括号，移项，合并同类项

45.
B
45.考点：圆连接AD、BE、FC以后可以看到这三条线把圆心角分成了六个角，所以每个角时360度的六分之一，也就是60度，假设圆心为O，那么在三角形ABO中，因为有一个直角且有两条相等的半径，所以这是一个等边三角形，也就是说AB长度等于AO长，也就是半径长二分之九

46.
K
46.考点：代数应用首先等式两边同时除以b，然后两侧同时开方即可

47.
A
47.考点：斜率如果一条线垂直于斜率为三分之二的线，那么这条线的斜率是三分之二的负倒数，也就是负二分之三，然后一一把选项化成一般式，并看斜率是不是负二分之三即可

48.
F
48.考点：代数应用因为这是个正数，所以分子是分母的整倍数，又因为分母是2，所以分子也一定是偶数；因为7是奇数，所以只有减去一个奇数才会使分子为偶数

49.
A
49.考点：一元二次函数设Miles的薪资为Y，那么Y=p(52-2p)= $$-2p^{2}+5p$$,因为开口向下，所以该式有最大值；因为其对称轴为13，且13处于定义域之内，所以在p取到13的时候，Y最大

50.
J
50.考点：等比数列首先求出公比q=$$\frac{6}{4}$$,然后用q乘以第三项就可以得到第四项$$\frac{6}{4}\times 9$$

51.
A
51.考点：代数计算首先等式两侧同时除以V_{0},然后同时开t方根得到$$1-r=\sqrt[t]{\frac{V}{V_{0}}}$$,最后移项即可

52.
H
52.考点：利息问题\细菌问题$$20000\times \left ( 1-0.1 \right )^{3}$$

53.
E
53.考点：代数应用首先设这辆车的原价为A，则有$$A\left ( 1-0.075 \right )^{t}=0.5A$$，等式左右同时约掉A，然后化成log形式得到$$\log _{1-0.075}0.5=t$$，然后化成$$\frac{\lg 0.5}{\lg 1-0.075}=t$$

54.
F
54.考点：余弦定理通过已知量可以利用余弦定理求得BC，$$BC^{2}=16^{2}+7^{2}-2\times 7\times 16\times \cos 36$$

55.
D
55.考点：题目理解题目中所谓的pitch就像是tangent，所以只要找到哪个选项的分数最大，就知道哪个房顶最陡了

56.
K
56.考点：翻折题目中的式子的意思是所有的y值都大于等于零，所以要把x下面的部分向上翻折过来

57.
C
57.考点：题目理解题目问最多可以有多少个车乘3个人，意思也就是说如果大于这个最大值，那么剩下的车即便每个车都乘5人也不够载60人的；简单的方法就是一个一个选项的试，当试到C选项的时候发现如果有7个车装载3人，那么剩下8个车和39个人，而这8辆车里7辆装有5人的话就可以刚好剩下一个位置

58.
J
58.考点：三角函数原式解开得到$$\sin \theta =\frac{1}{2}$$，所以这个角为30度，所以易得其余弦值为$$\frac{\sqrt{3}}{2}$$

59.
B
59.考点：题目理解首先化简文字下面的第一个式子，化成一般式后发现与题目中的式子是一样的，所以满足两个式子的解相同；然后把文字中的式子化成4x-3y=6的形式，因为文字下面第二个式子很容易看出也和题目中的式子成整倍数关系，得到$$3\times 3=a$$

60.
H
60.考点：几何首先设阴影部分的圆心角为x度，然后可以表示出阴影部分的面积，即$$\frac{x}{360}\times \pi \left ( \frac{1}{2}\times 12 \right )^{2}=32\pi$$，解得x为320度，也就是说角D为360-320=40度，所以所求角为180-90-40=50度

Reading
1.
D
1 D  ironic，反讽，指的是预期和现实相反或不符。问题是，去Columbia的火车超过了Orville和Orville的那个行为相比形成了反讽。从文中得知，Orville要坐火车回家，但是火车出了故障（lines 13—15），因此他决定步行回家（lines 24—25）。Orville为了快点回家下了火车，但火车超过了他，欲速则不达。

2.
G
2 G 本篇小说，其中有一段闪回（flashback），因此当时发生的事情必定是最先发生的。闪回出现在lines 53—54，第一件事是lying on his back in a grassy field

3.
D
3 D Selma回应的的态度通过line 75 sighed和there’s nothing but this。和儿子新发现他是万物的一部分相比，Selma是无奈的接受现状。resigned，无奈，顺从。
   A 态度没有这么强烈
   B 焦虑
   C 胡说八道

4.
G
4 G 本题关于Orville现状产生原因的考核，之所以Orville是这样是因为在闪回的描述中发生的事情，对现在产生了影响。闪回在lines 53—85，被妈妈说的话打击到了。在lines 86—89对应因果关系

5.
B
5 B 叙事顺序回到了现在，即他在铁轨往家走。

6.
F
6 F 根据题干的大写定位到line 6，给Orville的影响是lines 9—10 让他感到nostalgia

7.
C
7 C 鄙视。 hole of hometown为暗喻，表明在他心中，老家就像一个洞，以及things break，Orville的态度是负向。例子 Mark Twain's work is a mirror of America
   A B正向
   D 漠不关心

8.
H
8 H 考查的是人物之间的互动，要求在阅读小说时，无论什么样的角色都会出题。engineer出现在lines 41—43

9.
C
9 C 拟人，火车就想一个疯子一样尖叫而过。

10.
F
10 F 对闪回的考查：因为什么发生了闪回。line 53，段落的前两句出现。
社会科学

11.
C
11 C line 13—14描述的是在直径不到一英里的地方，最高的地标是一颗椰子树，地标是用来定位的，表明有些岛屿是很难记住位置的。
     A 和原文无关
     B 没有提到vegetation 
     D 不是欧洲人，而是早起的远洋者，即波利尼西亚人。

12.
F
12 F 大意是，定居花了很长时间，其中包括寻找岛屿，和在心中固定住（记住）它们的位置。
     G 想象
      H 修理
      J 用数学方法解决

13.
D
13 D 根据题干的大写European和对比关系（unlike）定位到lines 5—10，其中while表示二者不同。大意是，和波利尼西亚人不同，欧洲人在发明navigational instruments之前只在近海活动。
 

14.
J
14 J 二者对比的是欧洲人在近海，波利尼西亚人在open ocean，超过10 million square miles。航海的距离
    F 没有提及central Pacific
    G 没有比二者的navigational instruments
    H 没有提及canoes

15.
D
15 D 第二段首句，在航海中，canoes是一个很了不起的设备。后面句子的主语都是canoes或同义词，即展开详细描述。本段目的是对canoes的全景描写
     A outrigger过于具体
     B repair cracks过于具体
     C 没有提及如何观察夜空

16.
F
16 F 根据题干的2，000定位到line 37，答案在line 40

17.
D
17 D Varela的大意是，即使是欧洲最有才华的建造师看到canoe也会大吃一惊：它船身不超过3 spans，却能携带这么大的帆。这种大帆，我们得用8到10spans的船才能装上。
   A 没有one span
   B outfitted和原文不符
   C 原文没提
 

18.
G
18 G 原文大意是，在大风（gale）中应对风浪。
     F 征服
     H 避免，风帆无法避免风浪
     J 击败，风帆无法击败风浪

19.
B
19 B 根据题干的threat定位到倒数第三段首句，no means easy。段内寻找答案。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

20.
H
20 H 明喻，将船的前部（forward）比喻成刀的边缘（edge）。选项的意思，canoe的前边是流线形的。
     F 一样宽
     G plank是船身，而不是前边
     J 没有提及paddled forward
人文

21.
D
21 D Tharpe的职业生涯的几个事件。
     A 两种音乐间的对比不是文章的重点
     B 对比Tharpe的gospel和其他歌手的gospel属于细节描写
     C 重点不是其他音乐家

22.
F
22 F 原文line 2 ，描述二者是Cotton Club的highlight，而当时的Tharpe还不是。因此这两人是central to that year’s program
     G 没提
     H 和Tharpe不同
     J 不是inexperienced

23.
B
23 B 第二句，记者很难找到合适的词来描述她的音乐。对她的音乐风格的评价多种多样（详情见引号部分）
     A 不断改变表演
     C 被怀疑
     D 没有unfavorably

24.
H
24 H 对比从line 24开始，在lines 26—30，二者的音乐是有共同点的，都来自于同样的文化渊源和主题。
    F 没有谁影响谁
    G Tharpe没有模仿Smith
    J 二者没有不同。

25.
B
25 B 根据题干的大写和斜体字定位到 line 39，答案在line 43 

26.
F
26 F lines 76—77，定位不到要迅速跳过，最后在没有出过题的段落寻找。

27.
C
27 C 原文大意，二者并没有完全的不同，他们在音乐上（muscially）是有相同之处的  

28.
F
28 F 根据题干的blues singers定位到第三段首句，答案在段内寻找。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

29.
B
29 B 最先发生的事件，根据时间标识词（最早的事件）定位到line 54，你不会做错的

30.
G
30 G 根据Mahalia Jackson定位到倒数第二段，lines 57—60，二者的对比。
      F H J 位置找对了，就不会考虑这三个选项了。
自然科学

31.
C
31 C 作者的态度是正向的，intrigue，感兴趣
     A B D均为负向态度。

32.
G
32 G 首先明确，functional shift（lines 2—6）指的是把一个词性变成另一个词性，比如把名词或形容词变成动词，并对句子的语法带来很小的改变。在五六段，N400指的是当出现违反语义的情况时，N400会出现。P600指的是当出现违反语法的情况时，P600会出现。因此若出现functional shift时，这个句子的语义不会发生变化，而语法发生很大变化。
          本题的另外一个思路是：lines 37—39 表明 D这个句子发生了functional shift，在lines 77—82，展现了试验结果，即high P600，no N400.这表明，遇到试验的时候，实验结果才是考查的重点。

33.
A
33 A 从第四段开始，介绍了试验用的四个句子，A句（lines 31—34）正常语法，作为控制组。因此control sentence的作用是没有functional shift

34.
F
34 F 第一段定义了本篇文章要证明的一个原理：functional shift
     G 没有解释
     H 不是去confuse readers
     J 没有评估

35.
D
35 D 根据题干的experiment’s stimuli定位到第三段首句（line 18 a set of stimuli），原因在line 21，对应because后。 把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

36.
F
36 F 通过大写定位到第五段，在line 50，他们都是研究者用来测量反应的。
     G 展示大脑不能理解functional shift
     H student—subject要比其他人更快的处理functional shift
     J 预测

37.
C
37 C 当语义没有问题是，N400振幅较小，当关键词难以融入句子的话（语义出现问题），幅度较大。本句描述的是N400的判断幅度。

38.
G
38 G 根据人名和functional shift定位到第一段lines 1—6

39.
A
39 A 根据brain process定位到第二段首段，答案在段内把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

40.
G
40 G stretching，opening up the possibility of further peaks，new potential，莎士比亚给我们人脑的能力提升到一个新的高度。


Science
1.
A
1. 首先找到图一中下面那幅+CG的图，横坐标介于1：25-1:55之间时，发现柱状图是一直上升的

2.
J
2. 在表格二中右侧的两个纵列里显示了+CG只有在下午两点半到三点之间的时候没有大于10倍的-CG，因为分别是259和28

3.
D
3. 在图一中找到横坐标为两点时对应着TF，其左边是+CG多，右边是-CG多

4.
H
4. 在图一中首先定位在两点三十五分的时候是TD，然后在其之前的-CG少于之后的-CG，与题目意思相反

5.
A
5. 在表二中找到average current的两列，然后发现从noon到下午两点之间，无论是+CG还是-CG的绝对值都是在增加的

6.
H
6. 首先通过表格一和图一可以看到图一横坐标是按照helper的年龄增大的顺序排列的，然后可以看到无论是male还是female helper他们的percent contribution to pupfeeding 都是先增长后减小

7.
A
7. 首先因为题里问到是babysitting，所以观察图二上面的那幅图，然后找到female的线，发现首先它的斜率是正的，其次当横坐标为零的时候它的纵坐标为15；由此可以推断如果横坐标取了负数，那么纵坐标会小于15

8.
G
8.通过观察图一里的两个图可以发现female和male的相差最大发生在babysitting那个图里的adults一组身上，然后从表格一中可以看到adults指的是大于24mo

9.
C
9. 图二中pupfeeding那个图里可以看到随着横坐标的增大，male的纵坐标始终不变，所以与题目所述不符

10.
J
10. 介绍段的第二段说了figure2里面采用的helpers都知道1年大，所以是至少12个月；然后通过表格一可以看到Yearlings和Adults都满足这个条件

11.
C
11. 在科学家二的第一段里的最后一句中，科学家二说了科学家一的观点肯定不成立就是因为theropods只生活在地上，而鸟类可以在地上也可以在树上；所以要是想反驳这个观点就说明theropods也可以上树

12.
J
12. 两个科学家都不同意的情况就是鸟类出现的比他俩推断的都要早，也就是早于220mya，所以选最后一个选项

13.
B
13. 科学家一的第二段的第二行说了theropod是feather-covered的，而科学家二说archosaurs只有elongated scales而不是feather

14.
J
14. 骨骼是容易留下化石的，相比其他选项，羽毛更难以留下化石

15.
C
15. 科学家二在第一段中说了archosaurs是由elongated scales的，而它们具有和羽毛相似的特点，所以说这个的目的就是想说archosaurs是鸟类的祖先，鸟类的羽毛由其繁衍进化而来

16.
G
16.科学家二在第二段中说了鸟类有的是第二第三和第四个digits，倘若theropods也有这几个digits，那么就支持了科学家一的观点，即二者非常相似

17.
A
17.鸟类是恒温动物

18.
J
18. 首先在研究一中找到heavy rain 的图，然后看到当横坐标为150的时候，gravel停止上升了

19.
A
19.在图二中可以看到两条线都大致呈上升的状态

20.
J
20.在图一中可以看到，对于heavy rain来说，cumulative runoff最少的是vegetated,最多的是gravel，注意是从小到大排列

21.
C
21.在图二中到到heavy rain 的图，然后对应横坐标为150的时候，百分之二和百分之六点五的两条线分别对应的纵坐标为2和3，所以推断如果是一条百分之四的线的话当横坐标为150的时候纵坐标应该介于2和3之间

22.
H
22.研究一中的变量就是platform的材质，分别为vegatated,media,和gravel

23.
D
23. green roof的最顶层是植物，而植物可以通过呼吸作用吸收二氧化碳，可以固土，也可以吸收水分

24.
F
24. 找到图三可以看到对于d为0.75的那条线来说，当横坐标处于10到20之间的时候，纵坐标下降的最快

25.
D
25.找到图二的d为0.5的那条线，对于任一横坐标来说，T最大的都是W为300N的线，而T最小的对应的都是W为100N的线

26.
G
26. 在图三中找到纵坐标为100的那条水平线，对应找到d为0.25和0.5时的横坐标即可

27.
B
27. 在图二中找到横坐标为10时，T为600对应的点介于200N和100N对应的点之间

28.
H
28.在表格一中可以看到当直径为1.5mm的时候，它可以承受的最大力为531N，而在图二中可以看到当横坐标为10且W为300的时候，T为1000，远大于F，所以不可以承受

29.
A
29.在实验三的介绍段中说了实验三只是在实验二的基础上吧solvent换成了acetonitrile

30.
G
30.首先通过实验二可以看到，对于某一固定的时间点来说，随着温度的升高，导电性越来越低；所以在实验三的6000sec的时候，如果温度为30度，介于20和40之间，那么气对应的导电性也应该介于20度和40度所对应的导电性之间

31.
B
31. 因为在介绍段的第二段里面说了NaI是反应中唯一一个非常导电的物质，并且它是反应物，所以会不断被消耗，所以随着反应的进行导电性会不断减小

32.
J
32.几个实验中的其中一个变量就是温度，所以在bath中浸泡一段时间的目的就是使其温度达到特定的水温，做成控制变量

33.
D
33.在文章的介绍段的第二段中写了，NaBr是该反应中唯一一个会沉淀的物质

34.
F
34. 当同样体积不同浓度的溶液被混合时，新溶液的浓度就是之前两个浓度的平均值；在这个题里新溶液的浓度就是200mol/L，然后在图一中的acetone的曲线上找到当横坐标浓度为200时，纵坐标略高于10

35.
C
35. 在图二中可以看到Compton effect的曲线类似于一个抛物线，P的最大值在横坐标介于1到5之间的时候取到

36.
F
36. 看文章的介绍段的三个小段，首先可以看到它说Compton effect产生的scattered particles有photon也有electron；其次对于photoelectric effect来说scattered particles只有electrons；最后对于 pair production来说有positron和electron

37.
B
37. 无论是图一还是图二，只有当横坐标大于等于1的时候pair production才会产生

38.
G
38. 首先对于选项F，只需要在图二中找到横坐标为1并读取纵坐标即可；对于选项H来说，在图二可以看到，大概当横坐标大于5的时候，pair production的P就会大于百分之五十；最后对于J选项来说，只要找到photoelectric effect和pair production的交点就可以

39.
A
39.在研究一的介绍段里面有写到，当发生了500000个successful events的时候，数据才会被提取并分析

40.
F
40. 碳的相对原子质量小于铁，所以是light的，而铅的大于铁，所以是heavy的；所以首先看到图一，当横坐标为0.1的时候，Compton effect的p更大，而对于图二中横坐标为0.1的时候，photoelectric effect的P更大

