71h
English
1.
B
主语是green sea turtle，谓语动词has been classified 句子主干之间不能用逗号隔开，排除AC，D项classified as an endangered species也是句子主干，动宾之间冒号多余

2.
F
主语Signs，名词复数，只有warn符合题意

3.
B
作主语，用I，however副词作插入语，前后标点一致

4.
J
V1，V2 , and V3，所以ignore，wade，and struggle

5.
C
enact通常指颁布法律，act out把……表演出来，operate操作，perform执行

6.
G
下句出现tourists，所以只有G选项的people who have gathered nearby

7.
A
totally表示完全，其他几个都表示很可能、大概

8.
J
这句话是一句细节，从400 miles away可以看出这个migrate是很remarkable的，所以J正确

9.
A
从下文it可知这里turtle是单数名词，单数名词所有格加’s

10.
G
下一句说terrible breath，所以这里用wrinkle my nose指气味难闻

11.
C
After主从连词，所以前面一个句子是从句，后面从I don fins开始是主句，用逗号隔开

12.
H
in order to watch 逻辑主语是句子的主语 其他三个选项逻辑主语都是watch 前面的名词，不正确

13.
B
选与graceful swimmer最大contrast的一个表达，只有sluggish and cumbersome行动缓慢的，笨重的

14.
F
Kicking的逻辑主语只能选I，根据上下文判断时态是一般现在时，选F

15.
A
要选择the focus on the turtle的信息，只有A选项是在描写turtle，其他几项讲I或者my friends

16.
F
Done, SVO，这里的过去分词是为了说明主语，前面的这句话是为了说明Title IX的背景信息，删去就显得突兀

17.
B
要表达influence，只有B选项有impact能体现出来

18.
J
后面的admissions，scholarships等都是来说明educational areas，作它的同位语J正确，F项which引导从句前面不能有冒号，G时态有误，H项since including错误，since做“自从”时后加表示时间的表达，做“因为”时加句子

19.
C
要选择概括这一段话的句子，这段话讲了Mink如何第一次遇到sex discrimination的事件，所以C最合适

20.
J
此处是指双学位，twice两次，second第二，duel决斗，dual两个

21.
B
apply to schools申请学校，只有B项有介词to，while表示时间，不能修饰schools

22.
H
修饰人用disappointed，修饰另人失望的人或事，用disappointing，这里修饰Mink，只有H合适to one’s disappointment, 不能直接说 to disappointment

23.
A
Congress前后都是完整的句子，只能用句号分号冒号或连词引导，排除A

24.
G
动词和宾语之间不用标点符号隔开

25.
A
differ“不同”，其他几个都表示“改变”

26.
H
第三句说used her position in Congress to fight for，而第四句说她to be elected in the US Congress，第五句说她采取了什么行动，所以第三句应放在四五句之间

27.
C
political voices形容词修饰名词，而passionate修饰political voice，修饰名词也用形容词

28.
J
accept“接受”，其他几个表示“支持”

29.
D
这句话说Her enduring popularity和last election，对于popularity的表达只能放在最后D处，其他几个位置Mink尚未出名

30.
H
题干说主旨是“US congress如何write和enact法律的”，而文章的主旨显然是关于“Title IX以及提出它的作者Mink”

31.
D
主语The theremin与谓语动词invent之间是被动关系，用被动语态be done

32.
G
Russian physicist名词之前是零冠词，所以要用限制性同位语，不加标点符号

33.
C
Its表示“它的”，It’s=It is“它是”，Its’不存在

34.
G
Not in widespread use today的逻辑主语应为the threemin，谓语是is，如果用that从句，主句就缺少谓语

35.
C
三个名词并列，用N1，N2, or N3

36.
F
it consists of a box with two antennae是一个完整的句子，其后不能出现多余的名词，F错误

37.
C
选择how to produce sound的表达，事实信息题一般选最具体的一项，只有C选项说出了像什么

38.
G
主语The resulting change，谓语时态用一般现在时的单三，G符合

39.
C
前面有冠词a，所以theremin用单数，单数名词所有格直接加’s

40.
H
however表示转折或者无论如何，用在这里意思都不正确

41.
B
V1 and V2，和raise并列的动词时态也用一般现在时lower

42.
J
此处在讲musician在play时候的难度，突然举例出现这个人，打断了对于客观现象的描述

43.
A
vigorous表示有活力的，其他几个词都表示准确无差错的

44.
G
前后两句之间是因果关系，所以用As a result表结果，nevertheless然而，in contrast对比，proof表示证据

45.
A
前后都是两个完整的句子，只能用句号分号冒号或者连词连接，however是副词不是连词

46.
J


47.
B
这句细节描写解释说明carbon 14’s half-life是指什么，所以不能去掉。A错在interaction，这句只是说了carbon decay to nitrogen14，并没有体现两者相互作用

48.
H
as long as连接主从结构，从句与主句之间用逗号隔开

49.
D
rise－rose－risen，arise－arose－arisen，只有D是正确的形式

50.
F
主语archaeologists，排除G，谓语动词develop应该用主动语态，排除H，J时态用现在进行时错误。这句表示develop的动作发生在conflicted之前，所以用过去完成式

51.
A
前后两句是转折关系，排除CD，nevertheless如果做主从连词，不能用逗号与句子隔开

52.
G
叙述过去的事，用一般过去时，realized与宾语从句之间不用逗号隔开

53.
C
前面是一个完整的句子，后面是个名词，完整的句子后面不能出现一个名词，所以排除B和D，也不能用分号，因为分号连接两个句子，冒号表示解释说明

54.
J


55.
D
provide sb/sth with sth,所以for correlating radiocarbon dates介词短语修饰前面的名词method，所以不能被分开，所以with calendar dates应该放最后

56.
J
分号连接两个完整的句子，J错误

57.
B
这个分词短语修饰前面的名词，修饰这个methods是基于Egyptian records，去掉之后细节信息缺失

58.
J
这篇文章叙事用的是过去时，所以动词过去式led正确

59.
B
总结这篇文章的，只有B选项把Libby’s method和distant past结合起来，呼应开头又总结全文

60.
H
这句在举例说明theories，找上文只有C处前面句子出现了theories一词

61.
C
主语是breakfast，谓语用单数is，historically speaking是插入语，前后标点一致，所以is 后要有逗号

62.
F
wanting部分作原因状语，分词短语作状语放在句子中间，前后标点一致

63.
C
reputable adj.有名望的，修饰名词expert，repute n.名望声誉，reputing不存在

64.
J
这里指代的是human psyche，所以用单数，its它的 it’s它是

65.
B
形容tools宝贵，而不是价格高，只有B正确，AC表示昂贵，D浪费

66.
J
主谓宾宾补句型，主干之间不加逗号

67.
B
第一句介绍Bernays和他的uncle，第二句说两者之间的关系，所以2应放1之前，先交代两人关系，再叙事

68.
F
recommending的逻辑主语只能是Bernays

69.
D
这段话在讲Bernays如何运用public relations这个技巧，而题干这句话说当时的一种直接广告方式是什么，打断了这里对Bernays行为的叙述

70.
F
叙述事情发生的先后顺序，用then

71.
D


72.
F
从最后一句话expanded和generating profits来看，中间这句显然要说“它起作用了”，只有F体现不出它的效果

73.
B
V1 and V2之间可以插入修饰成分，V1 and，修饰成分，V2

74.
G
要找the work of Bernays和the work of Freud之间的不同，只有G说了work 是什么，其他的信息无关或片面

75.
A
要表达the influence，只有A项说出了它的影响the unseen power

Math
1.
A
1.根据题意可知A选项正确。注意0.07不要抄错。

2.
K
2.将等式左边分母移到右边，得K选项。

3.
D
3.系数相乘，指数相加，得D选项。

4.
K
4.所求角为三角形的一个外角，所以大小应该等于另两个内角之和。故K。

5.
D
5.设较大的那个角为x度。所以可列出方程$$ x+x-50=90 $$解得x=70.

6.
G
6.考察绝对值的理解。

7.
E
7.将x, y值代入式子，得E选项。

8.
G
8.指数相等的项系数相加，得G.

9.
E
9.题干说Tough Cuts的数量是Easy Pushes数量的两倍。设Tough Cuts有x个，所以可列出：$$ x+\frac{1}{2}x=96 $$解得x=64.

10.
H
10.问的是中位数。将这7个数从小到大排列，可知中间项，即第4项是186.

11.
C
11.从出生到5岁长了50-20=30英尺，所以平均每年张6英尺。

12.
G
12.底乘高除以2，得G.

13.
C
13.设每个罐头x美元，可列出：$$ 4x+0.16=3.36 $$解得x=0.8。所以6个罐头就是4.8美元。

14.
H
14.题干中说，Sun Town在Marville和Bright City的正中间。所以Sun Town的横、纵坐标是另两点横、纵坐标的平均数。故H.

15.
C
15.根据勾股定理，可知$$ S= \sqrt{300^2+160^2}=340 $$

16.
J
16.题干说H高速的长度是390英里。所以她的花费是:$$ \frac{390}{32} \times 2.25 \approx 27 $$

17.
A
17.要想使分式值大，则分子应该尽量大，分母尽量小。故A.

18.
J
18.易看出她这周工作超过了40小时。设她工作了x小时，根据题干，可列出:$$ 931.25=12.50 \times 40+18.75 \times \left(x-40 \right) $$解得x=63.

19.
B
19.$$ 3 \times 4 \times \left(8 \times 10+10 \times 12+12 \times 12+12 \times 14 \right)=6144 \approx 6000 $$

20.
H
20.平行四边形两对边长度相等。所以根据已知条件，可知剩下3条边中，1条也是18英尺，另两条都是22英尺。

21.
A
21.根据正切定义，可知$$ tan N=\frac{LM}{MN}=\frac{6}{11} $$

22.
J
22.相当于求容器体积的百分之75。$$ 0.75V=12 \times 8 \times 10 \times 0.75=720 $$

23.
A
23.设宽为w. 所以可以列出:$$ 2 \times left(4+w+w \right)=28 $$解得w=5.

24.
G
24.这道题需要一定的空间想象能力。由已知的三个图，可以看出这个立方体有2面是星星，2面是三角，1面是圆，1面是方块。所以星星在上的几率是 $$ \frac{2}{6}= \frac{1}{3} $$

25.
C
25.先求出g(3)=8, 然后可知f(g(x))=f(8)=136.

26.
F
26.将a, b值代入，得F选项。

27.
B
27.注意是求错误的选项。相似三角形对应边长度不一定相等，所以B错。“全等一定相似”、“全等三角形对应边相等”、“全等三角形和相似三角形对应角相等”都是对的。

28.
K
28.两条线相交，形成4个角。如果相邻的两角算一组的话，应该有四组。其中每组中的两个角加起来就是一条直线，180度。故K。

29.
A
29.$$ slope=\frac{4-7}{-2-3}=\frac{3}{5} $$

30.
K
30.两个括号里都乘以-1, 相当于整个式子乘以1，结果相等。故K。

31.
C
31.相当于求这个圆的周长。$$ length= \pi \times 9 \approx 29 $$

32.
F
32.一共50盒，所以r+b=50. 总价格为280, 所以可以列出5r+6b=280. 故F.

33.
E
33.根据题干中的叙述，可列出不等式4n-5>28.

34.
J
34.题干中给出了二次函数解的求法。将其带入$$ 3x^2-x-10=0 $$, 可知J正确。

35.
C
35.$$ \angle AOB=\frac{6 \pi}{\pi \times 4^2} \times180=135 $$

36.
F
36.题干说每吃20顿饭，就可以从租金中减掉100美金。原租金是500美金。所以F图符合。

37.
A
37.与x轴平行，所以斜率为0.又因为这条直线在x轴上方6个单位格处，所以解析式为y=6.

38.
G
38.根据三角函数定义，可知所求长度如G选项所示。

39.
C
39.1 \div 200=0.005, 小数点后有三位。

40.
G
40.等边三角形三边相等，所以可得: $$ 3x+1=x+7=x^2+k $$ 解得x=3, k=1.

41.
D
41. 由已知二元一次方程可知，$$ \frac{x}{7}=\frac{7}{13} $$

42.
F
42.$$ \frac{1.5}{125}=0.012 $$ 故F.

43.
C
43.三个笔记本是同一种的有3种可能；其中两个笔记本是同一种、另一个笔记本不一样的有$$ 3 \times 2=6 $$种；三个笔记本都不一样的有1种可能，所以一共是10种可能。

44.
F
44.设C种类的被买了x个。所以可以列出方程:$$ 392=x+2x+5x $$解得x=49. 所以消费者总共花了 $$ 5 \times 49 \times 1+2 \times 49 \times 1.5+49 \times 2=490 $$

45.
D
45.$$ 200 \times 1.6=320 $$

46.
J
46.解二元二次方程，得x=4, y=1. 所以x+y=5.

47.
E
47.$$ 54=2 \times 3^3, 108=2^2=3^3 $$ 所以另一个数需要是4的倍数，且不含有2、3以外的因数。又因为这个数比54小，所以最大的可能性是36.

48.
G
48.原式可变形为 $$ y=\frac{2}{3}x-3 $$. 所以原函数斜率是 $$ \frac{2}{3} $$。因为相互垂直的直线斜率互为负倒数，所以跟已知直线垂直的线的斜率为 $$-\frac{3}{2} $$

49.
A
49.原不等式可变形为x小于等于-4.故A。

50.
G
50.$$ Area=2 \times 5 \times 10+2 \times \frac{1}{2} \times 3 \times 8+8 \times 10=204 $$

51.
C
51.根据定义的新运算的法则，将数字代入，得C选项。

52.
G
52.根据题干，E的纵坐标-12, 横坐标+2，得(6,-7).

53.
C
53.要注意复数i的平方是-1. 所以 $$ \frac{25}{4+3i}=4-3i $$

54.
K
54.观察已知数据，发现随着x的增加，y先增加后减少，应该是开口向下的二次函数。故K.

55.
D
55.过点C作平行于直线AB、DE的直线。令该直线上、C点上方任意一点为F. 所以角FCB=49度，角DCF=137-49=88度。所以角D=180-137=92度。

56.
G
56.整个带子的长度等于贴在滑轮上的加上没有贴着的。$$ \frac{2}{3} \times \pi \times 10+\frac{1}{3} \times \pi \times 2+2 \times \sqrt{8^2-\left(5-1 \right)^2} = \frac{22 \pi}{3}+8\sqrt{3} $$

57.
E
57.根据 $$ sin^2x+cos^2x=1 $$ 定理，可求出E选项。

58.
F
58.根据题干中给出的公式，将c=42.7, a=95.1, b=70.0代入，得F选项。

59.
D
59.1到60这60个数的和，可以用(首项+末项)乘以项数除以2来算。即$$ \frac{\left(1+60 \right) \times 60}{2}=1830 $$

60.
K
60.一次函数没有拐点，二次函数有一个拐点，三次函数可以有两个，而图中有三个拐点，所以函数最小是四次函数

Reading
1.
C
1 C  问题是对时间顺序的提问，最先发生的是什么。按照叙事顺序来看：树上长了一个橙子（第一段到第三段），橙子树上长出来一条线，橙子想要抓住它（第四段lines 41—42），Rafaela和Sol保护橙子，避免被lizard和beetle伤害（第五段line 50）Rafaela跟着Sol去庇荫。（第七段 lines 79—80），橙子掉了下来（第七段lines83—84 ）
 

2.
J
2 J 第四段出现的线的描述是，橙子就像一个婴儿把线当作父母，对应选项中的positive and nurturing（养育），在第六和七段，想象中的线是残忍的，无情的（lines 74—75），线就像剃刀一样，感觉橙子都可能被它切掉，事实上橙子确实掉了下来，表明这条想象的线预示着厄运（omnious）
   F 没有体现出原文所使用的修辞手法（拟人 暗喻）
   G 两条线没有work together
   H 第二条线不是benevolent（仁慈）和带来希望

3.
C
3 C 细节排出题，根据题干定位到第一段，仔细寻找应该不会错

4.
H
4 H 第五段主要描写了当时的气候，其中用到了oppressive（压迫，压抑）来形容天气。单纯的天气描写，在小说中是有一定的意义的。在下一段中，在这样的天气下，出现了一条想象中的线，而这条线给主人公带来了不安（lines 82—83） 
   F 描述天气影响了最微小的物体，并给文章带来一种狂乱的气氛。
   G 没有提到Rafaela的悲伤（grief）
   J 没有提到Rafaela和Sol之间的怨恨

5.
D
5 D 问题是对人物的动作描写，定位到倒数第二段，lines 65—69 Rafaela看见Sol在跟着一根线的影子跑，lines 71—73 线通向橙子
   A 没有提到很多人
   B 不是电话线
   C 不是他画出来的线

6.
G
6 G 问题是对橙子树的客观描写，定位到第一段lines 5—8 其他的花都凋谢了（wither），只有这朵花能结出橙子。
   F 没有提及蜜蜂不活跃
   H J原文没提

7.
C
7 C 问题是涉及的是Rafaela的动作描写（去看橙子），通过人名定位，再找到look at的同义词，定位到第二段line 18 watching the orang，

8.
F
8 F 问题是对线的细节描写，定位到第三段，是对线的客观描写，仔细寻找应该不会错

9.
D
9 D whiff 一阵香气，原句大大意是，香味来自那朵奇异的花，她总是过来获得那阵香气。

10.
G
10 G 问题是对人物的动作描写，定位到倒数第二段，lines 61—63 ，外面天气天气太热。
社会科学

11.
A
11 A 本篇的文章结构是：第一段提出GMO（转基因作物），第二，三段有些人对GMO存在质疑。第四到七段反对了这种质疑，并提出了GMO的优势和好处。
    B 过于具体
    C 没有提及
    D 没有提到竞争

12.
J
12 J 通过题干的大些，定位到第三段，这个机构扮演的角色是lines 31—33
     F G H无法和原文对应

13.
C
13 C 通过人名定位到line 40 ，他的观点在lines 44—46 
     A B D无法和原文对应

14.
H
14 H 题干的关键词是raising feedlot beef的drawback是什么，定位到倒数第三段收据，lines 58—62 这些牛吃的都是有各种添加剂的谷物，并最终排泄到土壤和供水里
     F 应该是grass-fed beef

15.
B
15 B 数据表明90%的soy crops和80%的corn crops都来自转基因的种子。最后两句话， 转基因技术已融入了农产品中。
     A 没有否定GM
     C 没有提到rest of the world
     D 无法表明GM和有机农业不同

16.
F
16 F 大意是不是所有的消费者都有同样的热情，但并不是说，你可能知道他们被经常嘲笑的一个外号（term of derision），stock的意思是经常使用的
     G 一般的头衔，其实并非一般，因为有些人可能不知道
     H 容易获得
     J 预估的数量

17.
B
17 B term of derision（嘲笑），Frankenfoods的目的是去嘲笑，贬低GM食物的。
     A 没有在推广
     C 不friendly  
     D 向有机食品致敬

18.
G
18 G such critic指代的是前一句的many scientists，他们认为2000年时对GM的反对（rejection）致命的仓促判断（a fatal rush to judgment），Roland认为自己过批评GM的看法是错误的。

19.
B
19 B 通过lignin这个专业词汇定位到原文 lines 67—68，本题建议通过阅读选项来判断段落。

20.
J
20 J 原文的大意是遏止，减少气体排放。
人文

21.
B
21 B 第一段概括了Bloomsbury这个艺术团体的特点。二三段，Bloomsbury的艺术特点。四五六段，艺术家的描写，七八段，Bloomsbury和其他艺术家的区别
     A C 过于具体
     D 没有概述Victorian时期

22.
H
22 H 第一段概括了这个团体的特点，lines 1—7 
     F G态度相反。J 正式和谨慎，沉默没有提及

23.
A
23 A 第三段的段落主旨是第一句话，如果有一个Bloomsbury画家的作品可以充分的概括出那个先锋时代，那是一个和Victorian艺术品决裂并受到法国Post—Impressionists的时代，那么这幅作品就是Vanessa Bell的那副讲做Mary St John Hutchinson的画。后面具体描写了这幅画的特点。因此本段的目的就是通过举例（对画的描述），证明Bloomsbury抛弃（reject）和接受（embrace）的艺术风格
     B Bloomsbury没有在他们的艺术中保存Victorian的理念
     C Vanessa Bell的艺术选择定义了英国油画的习俗
     D 暗示Hutchinson的冷静是Bloomsbury艺术家的态度

24.
J
24 J 本句的大意是，画中的Mrs Hutchinson的样子，viewer指的是观看画的人，后面描写的是他们的反应。
      F 画中人
      G 艺术评论家，没有提出专业的评价
      H 画家

25.
C
25 C Bloomsbury的画家们开放他们自己，面对着旋转的洋流。既然题目问的是most nearly convey，所以旋转的洋流一定不是字面意思，从本段上一句得知，这些艺术家们收到了艺术的吸引，并且这些艺术都是来自于彼岸的欧洲大陆（英国是一个岛国，与欧洲隔海相望）的印象主义。应理解成他们易于接受新的思想和潮流
    A 字面意思
    B 易受负面影响
    D 对未来不确定

26.
H
26 H 如果这个艺术团体是一个艺术系的话，那么Fry就是这个系的主任或主席。表明他是一个重要的人物。
     F 没有人被牛津雇佣
     G 抛弃传统的学术研究
     J 艺术家在学习和反复学习他们的记忆

27.
B
27 B 通过人名定位到lines 47—49 

28.
J
28 J 通过Victorian ideal对于comfortable的关键词定位到倒数第二段首句，通过原文看到，二者的不同是color

29.
A
29 A 通过题干的Fry和nineteenth—century定位到lines 69—73 原文复述。

30.
J
30 J 通过题干Impressionists和French painters定位到最后一段，二者的不同在于French painters 有little in common，而Impressionists和他们相反，即有more／a lot in common
自然科学

31.
A
31 A 前三段表明还没有确定ice ages的成因，以及弄清楚原因是有多么的困难。四到六段，有专家认为成因是地壳运动形成喜马拉雅山导致二氧化碳下降。七八段，又质疑了这个假说，认为它是有漏洞的。最后三段，科学家们依然需要确切的证据来找到ice ages的成因。
    B 解释技术，过于具体
    C 描述了支持和反对一个理论的证据，文章并非主要是描述证据，而是告知读者ice ages的成因仍不清楚。除此之外，也不是对一个理论进行的描述。
     D 没有讲述古代的气候变化。

32.
G
32 G 第二段地球的气候变化十分微妙：过去和现在温度差别不是很大。倒数第三段，200，000年前的二氧化碳含量无法直接测量
    F 在第三段提到
    H interglacial和研究困难无关 lines 20—22
    J 和题干无关

33.
B
33 B 通过时间副词定位到在第二段（ago later last of all）板块的变化，ice sheets入侵欧洲是最后一个发生的

34.
F
34 F 通过人名和地名定位到六七段，前提是地壳运动形成了喜马拉雅山，因此导致二氧化碳下降。在文中指出，科学家意识到，大气中的二氧化碳和与结合形成酸雨腐蚀岩石，在这个过程中岩石中的矿物质和二氧化碳反应，减少了大气中的该气体。因此，高如喜马拉雅山，其上的岩石是可以减少二氧化碳的。Raymo认为正是喜马拉雅山的高度支持了她的理论。然而，下一段Raymo承认她的理论有漏洞，如果按照她的理论，这么高的山，很快就没有二氧化碳剩下了（那植物就不能进行光合作用，之后的可怕后果请自行脑补）。并且其他科学家也认为山上的岩石几乎不能消耗二氧化碳。因此，山的大小和陡峭使得Raymon理论即有吸引力又值得质疑。

35.
B
35 B 通过大写定位到lines 12—14

36.
F
36 F 通过专有名词 interglacial period定位到lines 21—22 slink back对应recede，后退，推走

37.
D
37 D 根据题干，大多数研究者对哪个成因达成一致，定位到第三段段首，原文复述

38.
J
38 J 根据大写定位到倒数第四段，原文复述

39.
C
39 C 大意是，科学家需要确凿可信的证据

40.
H
40 H 通过人名定位到倒数第二段，大意是，有很多信息出现，但都没有形成一个简单的解释。

Science
1.
D
1.题干问surviving seedlings，所以看figure 2（纵坐标为percent seedling survival）。题干中又提及了undisturbed herbaceous layer，所以参考plot X。从figure 2可以看出yellow birch在plot X上没有种子存活

2.
F
2.直接看figure 3，在plot X和plot Y上占比例最多的都是red maple，分别为60%和33%

3.
C
3.参考figure 3，对比Plot X和plot Y，发现5个种类的树木所占比例全都不一样，所以是changed each of the 5 species

4.
J
4.看figure 1,同一个物种，在plot  X和plot Y上差距最大的是yellow birch

5.
D
5.计算题。参考figure 1，plot X上，seedling emergence最高的是red maple，7seedlings/m2. 所以播撒的种子数量必须大于等于7

6.
G
6.看figure 2，随着 distance增加， silt and clay的百分比越来越少，所以是decreased only

7.
C
7.Largest increase，看斜率最大的部分。对应figure 3， 应该是横坐标1-0.5mm部分

8.
H
8.读图题，看figure 3， 横坐标对应0.5mm，纵坐标约为63%

9.
D
9.对应figure 1，横坐标为270km，andesite的含量超过50%；看figure 2，横坐标为270km， sand的比例超过50%

10.
F
10.看文章第一段第3 & 4行，clast的直径大于等于16，matrix的直径小于等于8，所以任何clast都比matrix大

11.
D
11.Student 1的倒数第二行，block A will reach the bottom first
Student 2的倒数第二行，block B will reach the bottom first
Student 3倒数第二行， will reach the bottom at the same time
因为mA<mB,所以student 1 会认为feather先落地，student 2认为brick先落地，student 3认为same time

12.
F
12.Student 1 第七行，because the  mass…..
Student 2 第四行，therefore， block B is heavier….
所以1和2认为加速度随质量的大小而改变

13.
A
13.Student 2 还是第四行起，该学生认为m大，重力G就大（他在这里想的还是对的），然后a就大（到这一步就不对了），然后平均v就更大。所以根据student 2，中重力变大，加速度就变大

14.
J
14.根据student 1，FA=FB, 即mA·aA=mB·aB , 文章intro部分已给出信息，mA=1kg，mB=2kg，推出1*aA=2*aB，即aA=2aB，A的加速度是B的2倍

15.
A
15.根据student 1，FX=FY, 即mx·ax=my·ay又因为题干中给出mX=mY,推出ax =ay

16.
J
16.FA =mA·aA   FB = mB·aB  再根据student 3第二行，aA=aB， 2mA=mB   推出 2FA=FB

17.
C
17.看student 1 第五行 Thus… 质量越小，加速度越大，平均速度就越大，就越快到达底部，所以应该是时间decrease

18.
G
18.读图题，纵坐标200，对应横坐标大约175

19.
C
19.看figure 2，横坐标350对应纵坐标0，说明此时作物产量不增加，根据文章第一段倒数第三行，此时土壤是nonresponsible

20.
F
20.考察实验步设计目的，烘干就是除去水分，不用多想

21.
C
21.看figure 2，纵坐标最大值是120多一点，此时对应的横坐标大约是60多，最接近的选项是122% & 65mg/kg

22.
G
22.必须保证要考察的自变量以外的其他影响植物生长的因素全部相同，才会不造成干扰。amino sugar N content是自变量，应排除。所以应该是rainfall和sunlight

23.
D
23.计算题，看study 2 的第四行，fertilizer N添加的比例是120kg N/hectare. 那么2.5hectare*120=300kg

24.
G
24.看step 1, three 1.4-volt batteries were stacked in series，串联，电压叠加，3*1.4=4.2

25.
C
25.看figure 2， trail 4 的线段延伸，纵坐标为0.45时，横坐标约为240

26.
F
26.看experiment 2第一行，再重复trail 3，trail 3 的设置是3 ZABs，所以没有SLB，0个

27.
A
27.Trail 1 用了1个ZAB，trail 3用了3个ZABs,对比figure 1 中对应的两条线，trail 3更倾斜，说明反映更快，所以ZAB越多反映越快

28.
J
28.化学式配平，10Zn+5O2=10ZnO，需要10个Zn原子

29.
A
29.通过experiment 2，对比里面的trail 4 和trail 5可知，电流强度越小，反映越慢。所以把trail 1 原来20mA的电流强度见到10mA以后，O2 的反应速度变慢，200sec时反应量也比原来的0.25mL小

30.
G
30.看table 1,7 plates对应genotype是ee，phenotype是low

31.
D
31.看figure 1，最下面写着juvenile， adult（breeding + not breeding），所以I,II,III全有

32.
J
32.看figure 2，sexually mature（SM）且长度在60-64mm的只有ee这一种

33.
C
33.看figure 2，ee这种genotype里sexually mature（SM）的数量最多，大约是2+5+4=11

34.
F
34.Study 1的实验环境就是fresh water，看figure1，里面low phenotype对应的ee的offspring数量总体实在缓慢增加的。从2006 Sept.-2007 July， FCO增量大约为0.35-0.2=0.13

35.
B
35.打标签的主要目的就是做出区分，防止混淆或者防止重复捕获

36.
G
36.看table 1，从air到NP，K是递增的；再看table 2，对比trail 1-10（air）和trail 11-13（PE, TO, and NP），发现FX基本是递减的。所以K越大，FX越小

37.
B
37.Lesser amount of acceleration加速度小，说明受到的力FX小，看table 2，trail 1 & 7里的FX，明显trial 1 的0.23更小

38.
H
38.求FX和Fy的比较结果，看table 2，所有的FX=Fy（毕竟力是相互的嘛，你用100N的力打我，你的手也受到100N的反作用力。来啊，互相伤害啊）

39.
A
39.看table 2中的trail 3，QX是-1.0，说明sphere X带负电（electron带负电），QY是+1.0，说明sphere Y带正电（proton带正电）

40.
G
40.看table 2里的trail 9，X和Y都带正电，所以X和Y互相排斥，参考figure 1，X向east移动，Y应该向west移动

