72f
English
1.
B
找与该段后半部分最相关的表达，只有B选项能跟下面描述的他们carve的clocks相关

2.
H
be／become famous for sth因……而著名

3.
B
这里要求指出哪个指代的最清楚，只有B说出了是哪个clock

4.
J
主语the base of the Bily’s clock，谓语features，主谓之间不能加上逗号，只有J符合

5.
A
前面有主从连词，就不需要连词then或and，或分号

6.
F
这两个形容词是对他现在的style的细节的描述，为了说明跟以前的不同之处

7.
A


8.
G
独立主格的标志是（with） N doing／done／to do／介词短语／N，being表示主动，been表示被动，to do表示将要，如果用have been，这句话就变成了一个完整的句子，不能跟前句之间用逗号隔开

9.
A
for example作插入语，前后符号一致

10.
G
三个名词并列，用N1, N2, and N3

11.
B
下一句说他们捐赠自己的clocks，由此可见最合适放在开头的就是不出售never sold the clocks

12.
H
从上一句判断，用的是一般过去时，所以这句时态用一般过去时

13.
C
stipulate规定，condition条件，admit承认，require要求

14.
F
这句话说两兄弟用什么样的工具来不断发展他们的clock-making skills，放在A处最合适，A处下一句说他们created about forty intricate timepieces

15.
D
题干说文章的主旨是Frank Bily的简介，而这篇文章的重点是他们制作的clocks，所以D正确

16.
J
absent缺席，departed出发，there那里，away离开

17.
A
要选择解释前面提到的这个现象的一句话，前面提到的现象是the faces were nowhere to be seen，所以只有A能解释为什么出现这种现象

18.
G
此处felt这个动作修饰the loss，因为不可能是Santiago感到personal和cultural，这两个形容词只能修饰这种loss的状态，而feel是感官动词，用主动表被动，所以用which felt非限制性定语从句修饰loss，做插入语。F项felt是被动形式，错误，J项feeling表示动作是loss发出的，显然不可能，H项they指代loss错误

19.
A
主语he，谓语established，其他几项缺乏主语或谓语

20.
F
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

21.
B
neither或nor出现的时候，前面需要是否定

22.
G
tie to A and to B，and 前后成分保持一致

23.
A
V1，V2, and V3，这里fire是动词，fire the figures烧制这些人形

24.
H
要把这段话分为两部分，前半部分说vision，后半部分说实际行动practical steps，从第5句开始First Santiago built a workshop.是在说他如何开始行动的。

25.
D
只有recommit能跟to搭配

26.
H
第二句说a heavy rain destroyed…，第三句说The workers’ efforts inspired…，要添加的这句话是他的crew们在一个月内重建了所有的figures，所以应放在这两句中间

27.
B
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，主语是2501 migrantes，谓语是traveled，中间是插入成分，travel to之间不用标点分开

28.
H
even then前后都是完整的句子，even then不是连词，所以两个句子之间只能用句号分号或冒号

29.
B
Building on的逻辑主语是Santiago，如果用A project，它就是Santiago的同位语，显然错误

30.
F
provide sth for sb是固定搭配，如果去掉for residents，就不能照应开头

31.
D
provide的逻辑主语是the museum，其他几个选项都是完整的句子，两个完整的句子之间不能用逗号

32.
H
从原文后半句stands in striking contrasts可以看出，这些表达都是为了突出对比的作用

33.
B
Athenian architect不能和人名分开，分开的话就表示泛指，后面的Swiss-born architect同样的道理

34.
F
上一句说design方面，这句话说建造时候出现了问题，意思层面是转折的，所以用however

35.
B
digging的逻辑主语只能是builders

36.
H
F选项in the forth century BC这个时间修饰不明确，可能是修饰动词discovered，G选项of表示所属，不能表示时间。H选项正确，date back to追溯到。J选项错在on，在几世纪应该用in

37.
C
主句说这个建造中止了，结果状语从句是“为了决定如何继续”，move on继续，B项为这个原因准备一个解决办法，D项考虑超前，均不符合题意

38.
H
这句话跟该段的中心无关，只是介绍一个general的现象，没必要保留，删除句子的题要考虑main idea

39.
A
这里that引导的定语从句，suspend做从句的谓语动词，that代表复数pillars，所以不能用suspends

40.
F
“为了保护场地，建筑师设计了混凝土柱子使得博物馆悬挂于挖掘场地上面。” G错，因为信息重复，和前面的 to preserve 重复H错，因为指代不清J错，因为介词后面必须接名词

41.
B
要选most specific explanation，只有B信息最具体

42.
H
The third level is a huge glass-walled box是主句，that引导定语从句修饰box。set at an angle是分词作非限制性后置定语

43.
B
最清楚指代the third level，只有B项，其他项都没有说出具体是哪里

44.
F
panoramic形容词全景的，修饰名词views

45.
D
that is的表达多余，nonetheless尽管如此，likewise类似地，此句是单纯的叙述，不需要这些逻辑关系词

46.
J
表示颜色、数量、大小等修饰性的形容词并列，不需要加逗号

47.
C
V1，V2 ,and V3 只有B项符合

48.
F
这是在叙事过去的事情，但尚未发生，所以用过去将来时

49.
B
可以这样修改，这样把一个模糊的表达变具体了，更有说服力

50.
J
前一句说“预测可能需要九天”，后面说“MIT只用九个小时”，前后意思是转折的关系，用but

51.
D


52.
G
Team leader前面没有冠词，所以后面的RC这个人只能做限制性同位语，排除FJ，H主谓之间逗号多余

53.
D
using的逻辑主语只能是the MIT team

54.
F
drive－drove－driven，排除HJ，spotters在从句中做主语，不能用whom

55.
D
选择TS要根据这段话的中心来定，根据最后一句no red balloon，only a computer-generated decoy可知这是tricks

56.
G
The ruse worked和后面句子不是转折关系，排除but。前后都是完整的句子，排除H，J选项语法不正确

57.
C
后一句对前一句是解释说明，用冒号

58.
H
根据上一句与这句之间的关系，上一句说solve a problem，该句举例说明这个problem是什么

59.
D
主语social networking，谓语要用单数

60.
H
题干说主旨是写一个leader领导他们的他的团队取得胜利，而文章讲的是weather balloon hunt的故事以及目的

61.
D
N1，N2 ,and N3这里是三个名词的并列做主语，所以直接用名词poster

62.
F
从下一句I’d probably be knitting可以看出作者是被带去了比赛现场之后作出的事情，所以选F

63.
A
summer evening名词修饰名词，不用所有格，有冠词a，所以用单数

64.
H
说明作者很高兴坐在upper deck上，H项说出了原因，能out of远离那些foul balls

65.
A
who引导限制性定从修饰fans，做主语不用whom。B项which whom连用，错误，C项those who不能引导定从

66.
J
covet垂涎；觊觎，done做定语修饰seats表被动，只有J合适

67.
D
根据上文判断，时态用一般过去时

68.
G
要求选择作者对比赛没兴趣的一句话，只有G能表达，其他几项都是有兴趣

69.
D
right fielder前没有冠词，所以只能做限制性同位语，排除AC，B项V1 and V2 并列，动词之间不用分号

70.
H
第二句Then it happened，意思是发生了某件意料之外的事情，第4句之前都是在说作者对比赛毫无兴趣，第4句之后是说作者对这个game开始感兴趣，所以第二句应该放在这之间

71.
D


72.
J
从前面的冒号之后，几个相似的句子都是在说比赛和我织毛衣之间的关系，所以只有J合适

73.
A
done不能单独做谓语，排除BC，D rather then错误，只有A合适

74.
G
要求选表达文章中心，同时也能清楚的表明作者的计划，只有G合适，最坚定和明确

75.
C
这句在说“比赛开始了”，第二段讲开始之前的事，第三段讲比赛中的事，所以应该放在2、3段之间的C处

Math
1.
E
1.解简单的一元一次方程。y=4/0.4=10.

2.
J
2.$$ 60 \times 124\%=74.4 $$

3.
C
3.$$ 10 \times 40 +10 \times \frac{3}{2} \times 7=505 $$

4.
J
4.指数相加，系数相乘，得J。

5.
B
5.将题干中数据代入公式，可知$$ T =\pi 3^2+\pi 3 \times 5=24 \pi $$

6.
K
6.因为∠E和∠A互为内错角，所以都是65度。又因为三角形内角和为180度，所以∠ACB=180-∠A-∠B=70。

7.
B
7.求三个分母的最小公倍数。$$ \because 35=5 \times7, 28=2^2 \times 7, 8=2^3, \therefore least common dominator=2^3 \times5 \times7=280 $$

8.
F
8.只要任意一个括号值为0，就可以满足等式。根据题意，可知五个选项中只有F正确。

9.
E
9.$$ 60 \times \frac{7}{3+5+7}=28 $$

10.
F
10.观察题干中给的数据，发心啊6是9的2／3，8是12的2/3，所以选F。

11.
C
11.求坐标系中两点之间中点坐标。这个点的横、纵坐标应为原来两点横、纵坐标的平均值，故选C.

12.
F
12.该长方体面积$$ =\frac{1}{9} \times 1 \times 1=\frac{1}{9} $$

13.
C
13.将两个括号打开，指数相同项的系数相加或相减，可得C选项。

14.
H
14.22是偶数，不是指数，所以E对P不对。

15.
C
15.考察绝对值的计算。原式=\left | -42+32 \right |=\left | -10 \right |=10.

16.
G
16.将等式转化成y= \frac{-11}{6}+\frac{3}{6},可看出斜率为-11.

17.
A
17.将数值代入等式，可知$$ g\left ( 2,4,-3 \right )=4\times 2\times 4_3\times 2\times 9=-22 $$

18.
H
18.将数据转化成饼状图，flooring section占的圆心角应该是$$ \frac{5000}{45000}\times 360=40 $$度。

19.
A
19.$$ \frac{4000}{5}=800 $$

20.
H
20.从表格中找到这两项的数据，$$ \frac{3000}{9000}= \frac{1}{3} $$

21.
E
21.题目中还未被分配的资金就是图表中还画着问号的部分。所以占 \frac{45000-4000-9000-5000-3000}{45000}=0.53,故E。

22.
J
22.已知四边形内角和为360度，所以四个角加起来是360度，列方程，可解出x=45度。所以$$ y=180-\left ( 2x-10 \right )=100 $$

23.
D
23.问平行四边形面积。根据平行四边形面积公式，将数据代入，得D.

24.
G
24.$$ tanC= \frac{AB}{CB}= \frac{8}{15} $$

25.
B
25.解二元二次方程组，可得b=-2.

26.
F
26.总共积了545分，所以可以列出式子$$ 545=50+3r+4p $$，故选F。

27.
C
27.根据题干，可知第6个长方形的长是4+3 \times5=19，宽是1+1 \times 5=6.故周长为50.

28.
F
28.$$ 2x&3+x^2-6x=x\left ( 2x^2+x-6 \right ) $$ 故F。

29.
E
29.问不是蓝色的几率。根据题中数据，几率= \frac{1+2+4}{1+2+3+4}= \frac{7}{10}.

30.
J
30.题干说这是等边三角形，所以$$ 3x+1=5x-9=y+3 $$ 解得$$ y=13 $$故J。

31.
C
31.$$cos L=sin N=\frac{7}{16}$$

32.
K
32.因为收入=单价＊数量，所以可得K。

33.
B
33.$$circumference=2 \pi r=20, \therefore r= \frac{10}{\pi} $$

34.
K
34.根据勾股定理，所求=tan60 \times 500=500 \sqrt{3}.

35.
C
35.图像是正方形，所以如果连接AC,那么三角形ABC是等腰三角形。故AC=5 \sqrt{2}.

36.
G
36.由图中信息可知，小正方形边长为1，故周长为4.

37.
D
37.M从A点开始，绕P逆时针转450度，应落在点D上。故D。

38.
J
38.按照题干那方法把正方形放在平面直角坐标系中，点D坐标应为(-2.5,5).

39.
C
39.解方程。$$ \because \sqrt[3]{3x-9}=3,\therefore 3x-9=27,\therefore x=12 $$

40.
J
40.因为是按月计算复利，故选J。

41.
A
41.如果不熟悉，可以用计算器计算，易发现2/7是如A选项所示的无限循环小数。

42.
K
42. 经过运算，所有20个分数的平均数是 \frac{1745}{20}=87.25.故选K.

43.
B
43.将P=200, s=5代入原式，可知G=\frac{5 \times 200}{64}.故选B。

44.
K
44.由题意，可知$$ \begin{cases} d=q+5\\  n=q+1\\   p=q+25\\   3.67=0.1d+0.25q+0.05n+0.01p\end{cases} $$解得p=32.选K.

45.
A
45.由题干，可知k=1/3. 故(9,24)会变成(3,8).

46.
F
46.求两个对角线的长。根据勾股定理，可知1个对角线长度是\sqrt{5^2+8^2}=\sqrt{87}\approx 9.4 ,所以两个的长度约为19.

47.
E
47.本来应该减20，但是他加了20，所以现在账本上比实际多了40。

48.
F
48.$$ range=120+18=138. Median=frac{120-18}{2}=51. $$故只有第一个陈述正确，选F。

49.
A
49.求竖直渐近线。因为分母不为0，所以x不能是-3，且函数在x<3时递减，在x>3时递增。故A.

50.
G
50.12英尺披萨的1/12面积是\frac{6^2 \pi}{12}=3 \pi. 同样面积，占6英尺的 \frac{3 \pi}{3^2 \pi}=\frac{1}{3}.

51.
D
51.将原方程转化为$$ \frac{3\left ( 4+x \right )}{3^2^0}=\frac{1}{3^2} $$ 解得x=14.

52.
J
52.因为两点横坐标相同，所以除了纵坐标一样的情况（即两点重合），连成的直线都是垂直的。故选J。

53.
D
53.将green camp标记为点A, 将blue camp标记为点B, 将boat dock标记为点C。过点A做直线BC的垂线，交BC于点D.所以AD=1000sin50。所以BC=\frac{1000sin50}{sin110}.

54.
G
54.要注意是问哪个选项不对。因为函数g的值有负数，所以G选项不成立。

55.
D
55.因为对于分数，分子一定，分母越大，分数值越小，所以y取最大值、x取最小值，故D.

56.
F
56.代表\pi- \theta的直线在这个极坐标系中，与代表\theta角度的直线关于x轴对称。观察，可知只有F选项在\pi- \theta直线上。

57.
E
57.根据矩阵的运算方法，算出来得E选项。

58.
G
58.根据梯形中位线定理，可知$$ AD=25 \times2-12=38, \therefore GH=\left ( 25+38 \right )\div 2=31.5 $$ 故G.

59.
D
59.ab的积是正数，所以ab必须要同时是正数或同时是负数。故积为正数的概率是\frac{3 \times2+1 \times1}{5 \times4}=\frac{7}{20}.

60.
G
60.因为B在AC中间，所以AB+BC=AC. 又因为AD+DB+BC=AC，所以AB=AD+DB。所以D在AB中间。所以只有第三个陈述是对的。选G

Reading
1.
C
1 C 第三人称视角，叙事者是本书作者。A B是第一人称。D 并非以一个人物的视角叙事，叙事的视角是夫妇俩。

2.
J
2 J lines 7—8 只是通过照片想象，lines 23—25 需要问路。表明他们从未去过
   F G H表明The Evertons曾经去过

3.
D
3 D line 50—53然而夫妇俩期望的太对（这是不对的），他们体会到了great-aunt的恐怖的劝说，把她的回忆当成了他们自己的。 lines 53—54 用了一个比喻，回忆其实就想离开了瓶子的瓶塞，膨胀，没法再改回去了（回忆是不实的）
   A 当一切都精心计划好，就没有失望
   B 年长的亲戚不应该劝说家庭成员改变生活方式
   C 人们无法依靠回忆生活，但应该放眼未来

4.
F
4 F lines 16—20 Sara想象的房子和现实不符，要比真正的房子要好。
   G 和原文相反
   H 和原文相反
   J 想象的房子应该要比真正的要好

5.
D
5 D ironic的意思是反讽，现实和预想的不符，相反。lines 16—22 房子里不通水，通电。并用了on the other hand表明，反而铜矿被水淹了。形成了反讽。
   A  copper mine的位置和他们迷路并不相反
   B 遗弃和记得石头并不相反
   C copper mine的位置和没人住过并不相反

6.
H
6 H  通过对话描写，夫妇俩交代了他们怎么能认出要去的房子 lines 27—30
   F G J和问题无关。

7.
B
7 B 前一句讲，Evertons去旧金山调查家族的历史。要去看看是否有铜矿，以及其他的是否也属实，其他的指的是后半句，天空的宽度，群星的厚度和像葡萄酒一样的空气，即关于这个地方的自然风光。

8.
J
8 J these指的是前一句

9.
D
9 D 朋友认为他们夫妻一旦去了铜矿，就会失去之前在旧金山拥有的社会生活（季票，圣诞节，高尔夫，航海）。

10.
F
10 F 问题是关于农民和夫妇俩的互动，定位到倒数第五段，在lines 75—77 farmer告诉他们可以看到公交车留下的车辙，除非是在雨季。不过现在是干旱季节。
社会科学

11.
A
11 A 本段主旨是，民俗分类法（folk taxonomies）的分类方式多种多样。本句用了一个however，表明是他们之中（民俗分类法）的相似性变得明显起来。下一段讲Cecil Brown发现人们开始识别出了一些相同的基本类别

12.
F
12 F 最后一段，假设脑部的某个位置和分类法有关，但没有展开论述。
     G 在第三段展开了论述
     H 在第六段展开了论述
     J 原文没有提及

13.
D
13 D 最后一句，我们不能失去分类法，因为它对于我们理解世界是如此的重要。
     A 没有提到expert的数量下降
     B 没有提到natural history
     C 分类法不是一个晦涩的科学，因为它被广泛研究

14.
F
14 F 通过大写定位到第三段，Ilongots的把兰花以人的身体命名。Rofaifo把一种大鸟认为是哺乳动物。前两句，人类学家发现非科学家也给动植物进行分类，并且他们发现这种分类是非常的多样（variety in folk taxonomies）。列举了这两个例子，表明人类学家观察到了分类法的多样性
    G 表明对鸟和哺乳动物的分类在自然界很普遍
    H 支持一个声明，人类学家是第一个认为分类法重要的人群。
    J 表明不同文化中的分类法有内在的相似性。

15.
C
15 C lines 40—41 47—50 wug不是进化上的，也不是生态上的，也不是一个紧密的分组。wug的意思是虫子。

16.
H
16 H 第六段第一句描写了two-word label，人类一贯的使用two-word label来命名有机物。

17.
B
17 B 通过人名定位到倒数第二段，Berlin的实验表明证明了一个假设，lines 63—65 人类对于特定的有机物的名称都有一个下意识的共识。
     A 随机猜至少能答对58%
     C 在大多数语言中，多于50%鸟和鱼的名字不能被识别出来。
     D 在秘鲁，大多数的文章和英语很像。

18.
G
18 G 第一段第一句话，尽管分类领域的科技在进步，现代化，使用DNA，复杂的理论和超级电脑，

19.
C
19 C lines 5—6 natural history对分类法是重要的

20.
G
20 G 通过大写定位到倒数第二段 lines 72—73，选择这个语言，是因为测试者之前没有见过这种语言。
人文

21.
C
21 C 第一段，大意是，我知道Salinger是一个隐居者，但我并不知道他是如此的隐居。第二段，她作为Harold Ober Associates的一员，负责Salinger的隐私保护，在这之后的一件事，让她意识到Salinger是如此的避世。A 没有提到我是Salinger的粉丝 B 我不认识Salinger本人 D 没有提到她读过这本书。

22.
H
22 H 问题是哪一个细节能体现Salinger远离了文学和出版界。在第四段对于Salinger的隐居生活进行了细节描写，在lines 27—28 他放弃文学和出版已经有30年了。F 没有提及 G 无法体现Salinger远离文学和出版界。J 没有提到Salinger焦急的谈论出版的细节

23.
D
23 D 第四段 lines 20—22 Hapworth 16这本书在纽约客杂志上刊登过。最后一段第一句，印刷成书这件事却没有成行。A Salinger的书写完后的30年被出版了。 B 文中表明该文章已被纽约客登载 C 曾经没有以书的形式出版

24.
F
24 F lines 49—51 很高兴，但担心Salinger是否会继续和他通信 H J 态度相反。G 没有怀疑有人冒充Salinger 

25.
B
25 B Salinger的第二封信在lines 59—62 进行了描述，友好又不正式
     A  呆板和沉默
     C 清楚和高人一等
     D 同意但犹豫

26.
H
26 H 作者对第一个采访者（Salinger的姐姐）的反应在76—80 进行了描述，他之所以有这样的反应是因为，“我觉得我能控制我自己，但我的自大此时占了上风（but my ego came into play）“。
    F 

27.
C
27 C 没有Salinger我无法继续。A 没有提到友情 B 担心Salinger对采访的反应
     D 对Salinger的生活有很多未解的谜题

28.
J
28 J Passage A 是Salinger的保护者，Passage是Salinger的出版商，二者都阐明了自己的内心想法。F 没有提到哲学的原因 G 没有解释Salinger是如何转变的 H Passage B没有描写粉丝

29.
A
29 A 两篇文章的作者都认为采访Salinger的主意都是不明智的，Passage A 通过Salinger不愿意出版他的书，Passage B 描写他和Salinger的亲身经历，都表明他极力避免和外界接触。B 令人恼怒的 C 有利可图 D 明智

30.
F
30 passage A提到的出版商（line 24 ），就是Passage B的作者，在lines 45—46 我来自Virginia publishing
自然科学

31.
D
31 D 前九段描写了二者的实验，第十段得出结论，蚂蚁的决定基于群体的意见。因此二者研究蚂蚁的目的是研究蚂蚁如何下决定。A 过于具体 B 原文没提 C 观察蚂蚁的行为是研究的一部分。

32.
J
32 J 第三段第一句，他们把蚂蚁比成搜索引擎，认为他们是很出色的巢穴寻找者。F G 态度相反 H 原文没提

33.
C
33 C 搜索的能力体现在，在新的巢穴出现时，蚂蚁会通过自己判断，在多个窝之前，选到最好的一个巢穴。A 选择一个探子和搜索引擎无关。 B 没有提到三分之一 D 原文没提

34.
H
34 H 在第七段开头是对scout的描述，在lines 32—34主要的影响是释放phermone

35.
A
35 A 通过人名定位到最后一段群体选择的劣势是在lines 80—84表明，一旦一开始的决定是错的，就会一错再错。

36.
G
36 G scout A找到合适的巢穴后，会回去找新的蚂蚁过来，也就是scout B

37.
A
37 A lines 46—48，基于蚂蚁的判断，当蚂蚁找到合适的巢穴后，会回到原来的巢穴召集伙伴。B 原文没提 C scout B需要回去找更多的人手，不能自己就地建窝 D 题干已经表明scout B认可了Scout A的发现，没有去检查周边环境。

38.
G
38 G 在倒数第四段，两名科学家在观察后得出了这个结论。当数量足够多时，决定最终做出。

39.
B
39 B 蚂蚁搬到新家最短的时间在倒数第三段，主要描述了，蚂蚁的搬家过程。在lines 59—61 对时间进行了描述，within hours。

40.
H
40 H 对比关系在lines 68—75 科学家做了一组对照试验，结论表明完好无损的蚁窝里的蚂蚁，搬到新家需要更多的考虑时间。F G J 原文没提

Science
1.
C
1.定位在图的虚线。发现四个选项中，只有12-14秒时，曲线既有上升又有下降。故C.

2.
H
2.观察图，发现速度在下降，gape angle在最大值。故H。

3.
A
3.观察图，在lunge feeding开始6秒后，虚线y值仍然在0.所以选A。

4.
F
4.张嘴是在第2步开始，闭嘴是在第4部完成。观察图，这个过程一共6秒。故F。

5.
D
5.因为momentum=mv,m一定，所以要找四个选项中速度最大的时刻，故D。

6.
G
6.在第二阶段，鲸鱼开始张嘴，所以嘴部的截面面积变大，增大了阻力。故G.

7.
D
7.定位在图2中表示高度随时间变化的部分，发现高度一直在0以上，所以没有碰过地面。

8.
J
8.定位在图2的表示加速度与时间关系的部分。观察可知，加速度最大的时候是在4秒处，加速度值在17左右.故J。

9.
C
9.数值推测题。观察图2中高度随时间变化的部分，发现第三次上升到的最高点不在图中，所以需要推测。由图可知每次最高点都会比上一个最高点低一点点，故C。

10.
F
10.读图题。定位在图2。16s处，三个数据如F选项所示。

11.
C
11.观察图2，可知7秒时，高度约为40m.原始高度为50m,所以选C.

12.
F
12.重力势能E=mph，所以要选高度最高的时刻，即0秒时。

13.
A
13.根据第二个实验的实验描述，可知唯一的区别是实验2用的是strain R，而实验1用的是W。故A。

14.
H
14.因为实验中涉及到了fungi和bacteria，所以选的这种琼脂必须能让两种都在上面生长。

15.
D
15.由strain R定位到实验2.在图2中找到fungusM的mild部分，发现对应的是71％。

16.
G
16.根据实验1的实验描述第7行对于ZOI算法的描述，可以确定是G。

17.
C
17.strain W定位到实验1.从图1中找到fungus M，发现只有”strong”是过半的。跟据表1，strong对应>2.5cm的ZOI宽度，故C。

18.
J
18.观察图2，发现被强烈抑制更多的是fungus A，占到了71%，故J。

19.
A
19.实验1是把strain W放在中间，然后再植入fungus A或M，所以四个选项中只有A符合。

20.
H
20.观察四组数据，trail13-17说的是out的结果，首先排除。然后观察表1，发现只有trial9-12符合这个结论。

21.
A
21.数据推断题。根据实验1-4，当Nin变大，输出电压变小。所以选A。

22.
G
22.将题目中图表数据代入表1、2，对比，得G选项。

23.
B
23.根据题干中数据，定位到trial5-8. 根据trial5-8各项数据的变化趋势，可以推测出B选项正确。

24.
F
24.对比实验1和实验3，发现两实验的区别就是实验1用的是AC,而实验三用的是DC. 实验3并没有output voltage,所以选F。

25.
D
25.实验1和3用的都是铁，是金属材料，而实验2用的是5种非金属材料。实验1、2用的是AC,实验3是DC，所以只有非金属材料与DC的组合没有出现过。

26.
F
26.因为实验2的叙述中说，实验2的步骤与trial 5一致，故从表1中得知三个数据应该如F选项所示。

27.
D
27.根据科学家1的观点叙述第2段，可知是铁离子与氧气反应生成了氧化铁。

28.
G
28.只有科学家2认为，有原因导致了二氧化碳含量的增加。故G。

29.
B
29.科学家2观点叙述的第一段倒数第二行的”equal amount”说明，他认为二氧化碳的增加量和减少量是一样的。故B。

30.
H
30.科学家2观点叙述的第二段第3行说这些化石是在低纬度的，即30N~30S.故只有H选项符合。

31.
B
31.科学家2认为地球平均温度在0度以上，与题干不符合，排除CD。因为只有－10摄氏度远在冰点之下，故选B。

32.
J
32.因为科学家1认为BIF的生成需要氧气来作为反应物，所以如果没有氧气，BIF就不能生成。观点被弱化。

33.
C
33.因为两个科学家都认为中高纬度是被冰覆盖的，所以两个观点都会被弱化。

34.
H
34.根据三个实验的叙述和图表，可知实验1中T是自变量，实验2、3中T不变。

35.
B
35.从图2中可知P和n是变化的。根据题干，可知T、V不变。故B。

36.
J
36.观察图1-3，发现与IGL曲线最相近的是Gas Z. 故选J。

37.
D
37.因为其他条件不变的情况下，温度越高动能越大，而图1说明压强随温度变大而变大，所以当压强更大的时候动能更大。故选D .

38.
J
38.题干说三个实验用的容器可以承载的最大压强是一样的，所以要找三个实验中出现的最大压强，即图2中出现的约100MPa.故J。

39.
C
39.根据图2，25MPa的gas Y对应5摩左右，而题干说1摩是20克，所以5摩是100克。

40.
F
40.由图3可知V变小，P会变大。所以要想让P不变，必须有其他因素可以让P下降，即降低T或减少n。所以四个选项中只有F符合。

