72g
English
1.
D
逗号前后找主谓，都是完整的句子，排除AB，第二个句子不是tablecloths的修饰，排除C。两个句子用逗号加连词but连接，选D。

2.
J
从上句For example看出，此处为举例。on the other hand指一个事物的另一方面，be that as it may：尽管如此，by now：到目前为止，均不符合题意。

3.
C
从上文找指代，是指the idea，用it。代词一定指代主语或宾语。If引导主从句，排除D。

4.
G
从上文找指代，是指the modern ironing board，用its它的，而不是it’s它是。

5.
C
题干specifically，找具体信息，C选项有plank、two chairs等具体描述。

6.
G
一些…另一些…，用some…others…，one与another对应，一个…另一个…。then是than的干扰词。

7.
D
选项分别跟该句的inventors, craft, specialized重复

8.
F
designed过去分词作定语，newly是副词修饰动词，均不用逗号。

9.
A
exclusive：独有的，跟only，exactly等均没有比较级和最高级。修饰后面介词短语，用副词。

10.
J
几个句子都是多余的表达。

11.
C
be credited by sb. with doing sth 是固定搭配 意思是：因某事受到某人称赞。

12.
H
副词作状语放在动词之前、之后或句尾。该句有三个动词，patented, had和could，修饰patented，只能选H

13.
B
单数名词所有格直接加’s

14.
F
第四句之前是介绍她发明的board，最后一句是评价。

15.
A
题干说主旨是“一个常见的家用物件的一些故事”，显然是符合原文的。原文讲述了以前的熨衣板，以及后来Boone发明的熨衣板。A符合题意。B错在the first ironing board，因为Boone之前已经有了。

16.
G
原文同位语，解释说明Lewis和president之间的关系

17.
A
同8

18.
G
引号三个作用：讽刺、直接引用、专业术语。此处是直接引用President Jefferson的话。

19.
C
情态动词后加动词原形，might+do/have done排除AB，D选项 seem可以作系动词和不及物动词，后不能跟being。Might have done在句中表示推测，可能—翻译：Lewis可能看上去是一个很奇怪的选择。

20.
G
which引导的宾从，and前后成分一致，选Gwere to be是过去将来时， was/were to do = would doam/is/are to do = will do 是一般将来时

21.
B
国家的country’s，修饰botanist，用形容词

22.
J
找main idea，该段的main idea是Lewis为此次trip所做的准备，添加的句子明显离题

23.
C
summary总结，exclaim呼喊，call称作，cite引用

24.
J
根据意思判断，此处为ability to do sth and (to)do sth 这道题的难点在于需要根据句意判断平行的两个动词 应该是 keep和dry这两个动作平行blotting paper吸墨纸

25.
D
including引导的同位语，including是介词，后面不加标点

26.
H
感官动词并列。只有H选项是感官动词感官动词没有被动形式，全部用主动，但是及物动词就要用被动了，A错，因为handle是及物动词，需要用被动形式B错，因为touch是及物动词J错，因为see, sense都是及物动词 

27.
A
这句插入语的作用表明这句话是作者的自谦之语，去掉后显然变成别人对他的评价，意思曲解

28.
G
只有A项的contribution的逻辑主语是the collection

29.
D
其他项跟中心无关。

30.
F
president已经他的directive只在第一段提到

31.
B
用冒号对goal解释说明。Touring的逻辑主语不是goal，排除A。选CD，第二句无谓语动词。

32.
G
主语taking an ecotour，缺乏谓语，排除FH。J选项从句无谓语。Mean doing意味着，mean to do打算

33.
B
根据意思判断，转折关系

34.
G
找指代，显然是指natural environment，用it

35.
D
A of B前后无逗号

36.
F
be vigilant＋that从句，警惕……

37.
D
找指代。根据上下文，还是在说guides（导游）的责任

38.
H
sometimes是副词，不是连词，排除FJ，用or并列两个动作trespass和build

39.
A
根据意思判断，该句是破话生态环境的例子

40.
G
tourist前无冠词，用复数加’

41.
B
Teaching动名词做主语，谓语is，选B。C项that which连用，AD错在teaching逻辑主语不是it

42.
F
most和maximum重复，enjoyment和pleasure重复

43.
A
上文提到的具体问题，只有A选项的游客人数上升。

44.
H
关于guides和hikers，只有C处的上一句提到

45.
C
题干说主旨是“更多人应该参加生态旅游”，显然是错误的，文章主旨为“导游应该采取措施减少生态旅游对环境的破坏”选C。D项abandon信息错误。

46.
J


47.
D
N1，N2，and N3

48.
F
GHJ里都存在与上下文无关的信息

49.
D
sing过去式sang，过去分词sung，排除AB，名词所有格bridge’s

50.
J
根据意思判断，两句之间不存在consequently, further more, otherwise等关系

51.
C
BD主谓颠倒，排除。Each做主语，谓语用单数，all做主语，谓语用复数。

52.
J
elevated和overlook重复。Overlook俯瞰；忽视

53.
A
pass动词， past形容词、副词和介词，可以修饰look。谓语动词made，主语不能用介词past，只能作副词修饰look。

54.
J
根据上下文，时态过去时，主人公是我。

55.
D
段首出现逻辑词，找上一段最后一句，出现dizzy。该段又说enjoy，所以用转折词however。

56.
F
读原句，根据意思判断

57.
A
A是后置定语，BCD根据主谓之间插入修饰成分，前后逗号一致，均排除。

58.
G
看到doing，想逻辑主语，approach的主语不可能是cities

59.
C
city加’s所有格，排除AD，形容词与名词之间不用逗号，排除B

60.
J
根据意思＋指代，找正确位置。找bridge出现的句子，以及可以构成转折的句子。

61.
C
because是连词，接句子，because of接名词。选C

62.
H
分词作定语，跟主句之间用逗号隔开

63.
D
根据意思判断，considering多余

64.
F
两个名词并列。H项additionally不能修饰名词

65.
C
discharge排放；relinquish放弃；yield产生；emit排放气体

66.
J
except in除了，与前面used in对应。Exempting免除，跟原句意思相反。

67.
A
该处出现一个新概念，tetraethyl orthosilicate，后面很可能出现的是解释它是什么，排除B。而只有commonly used和原文上文high cost最相关

68.
G
A of B，中间不用逗号隔开。though既可做连词“尽管”又可做副词“但是”，此处是做副词

69.
B
AC用从句和插入语，造成主句无谓语，成分残缺。D项husks＝findings，意思错误。

70.
H
主谓之间插入修饰成分，前后标点一致，排除J。by weight修饰silica，所以不能用逗号分开。

71.
A
修饰farmers，不用which，主格用who宾格用whom，that前不能有逗号。

72.
G
根据意思判断是因果关系，用since。

73.
C
如果去掉when perfected，显然去掉了“有待完善”的概念，fine-tuned：调整。

74.
J
提到rice husks找第四段。该段第一句是topic sentence，说明这个发现。C之前是介绍husks并说明它的好处，那by－products是husks的另外一方面，所以放在D处。

75.
C
题干说介绍silica aerogel的使用方式，显然不符合文意。文章主要介绍silica aerogel是什么、可以用在哪里、如何降低成本，故选C

Math
1.
D
1. 考点：简单代数运算Bella赚所买房子总价的百分之三，所以250000 \times 0.03=7500

2.
F
2.考点：一元二次方程对于一元二次方程的双根式\big(x-a\big)  \times  \big(x-b\big) =0来说，它的两个解分别为a和b

3.
B
3.考点：分数与小数的换算利用计算器可知\frac{1}{6}相当于0.1 \dot{6}，所以\frac{1}{6}大于0.1大于0.04

4.
H
4.考点：一元一次方程由已知式子可以解出x=2,代入所求表达式得出125

5.
B
5.考点：向量的相加平面向量坐标的加法运算中，所求向量的横纵坐标分别为两个原向量横纵坐标之和；例如 \overrightarrow{ \big(1,-2\big) } + \overrightarrow{ \big(2,3\big) } = \overrightarrow{ \big(3,1\big) }

6.
H
6.考点：一元二次方程等式两侧同时乘以三来去除分式，然后解出x=9

7.
B
7.考点：数据的平均数一组数据的平均数等于所有数据总和除以数据个数；所以\frac{-7-11+15+23+45+23+2}{7}  \approx 13

8.
K
8.考点：不等式的基本性质不等式两边同时加或减去同一个整式，不等号方向不变；故该整式不受正负影响

9.
C
9.考点：一元一次方程的斜率先化成一般形式y=- \frac{2}{7}x- \frac{12}{7} ，x的系数即为斜率

10.
K
10.考点：勾股定理\sqrt{ 8^{2}+4^{2} } = \sqrt{80}

11.
C
11.考点：一元一次函数观察表格可知，当自变量每增加一个单位，因变量都增加8，因此可知这是一元一次函数；然后设d=kt+b,然后代入两组数据，联立求解

12.
G
12.考点：基本代数式\frac{30}{24}= \frac{40}{x}  

13.
D
13.考点：概率题目问不是白色的概率，因此P= \frac{3+5}{3+2+5}= \frac{4}{5}，然后用总次数乘以概率即得到估计的不是白球次数

14.
F
14.考点：简单代数式展开括号后移项，求解

15.
E
15.考点：简单代数式移项\sqrt{2x}=9+1，左右平方，求解

16.
H
16.考点：代数式应用由题意，因为该高中有10支队伍，于是将n=10代入\frac{ n^{2}-n }{2}

17.
A
17.考点：基本三角函数根据已知的两个三角函数设该三角的斜边为113a, \alpha角的对边为112a, \alpha 角的直角邻边为15a，由此可知Cos= \frac{15}{113}

18.
H
18.考点：等腰三角形\angle a= \frac{180- \angle B}{2} 

19.
B
19.考点：代数基本应用将a=300,d=150代入到d=a \big( \frac{t+1}{24}\big)中，求解

20.
F
20.考点：坐标中的基本平面几何逐一验证选项中的坐标与（4,2）的距离是否为边长3或者对角线长3 \sqrt{2}

21.
D
21.考点：代数的基本应用已知周期为4分钟，将四分钟换算成秒，最后根据正比列式\frac{4 \times 60}{360} = \frac{30}{x}

22.
F
22.考点：二元一次方程组用数字表示题目所示关系，并联立

23.
C
23.考点：平行四边形已知一边为10inches，因此对边也是10inches，所以其邻边长为 \frac{76-10-10}{2}

24.
K
24.考点：代数基本应用设现在John有M块，则\frac{3}{4}=\frac{M-30}{M}

25.
A
25.考点：茎叶图由图可知，卖票多余30张的有四个人，又因为一共有20个人，所以可能性为\frac{4}{20}

26.
J
26.考点：代数的基本应用周五的盈利为122 \times 2 + 90 \times 3；周六的盈利为100 \times 2 + 110 \times 3；再将两数比大小后做差

27.
A
27.考点：等差数列由题已知，第n排的座位数为10+ \big(n-1\big) \times 4,再将n=8代入求解

28.
H
28.考点：相似长方形由题可知\frac{AB}{BC}= \frac{CD}{DE},即\frac{4}{8}= \frac{CD}{4}，所以BD为10

29.
A
29.考点：数轴BC=AC+BD-AD

30.
H
30.考点：代数的基本应用\big(1.8 \times  10^{9} \big)  \div \big(3.6 \times  10^{6} \big)  

31.
C
31.考点：三角形S= \frac{12 \times 9}{2}

32.
G
32.考点：基本代数应用Price=\big(15.5+50 \times 0.7+3 \times 4\big)  \times  \big(1+0.08\big)

33.
E
33.考点：三角形的外心因为sprinkler在距三个顶点举例相等的位置上，因此该点为该三角形的外心，即三个垂直平分线的焦点，所以该点的横坐标为\frac{1}{2} \times 12，纵坐标为\frac{1}{2} \times  \big(-9\big)

34.
K
34.考点：代数的基本应用题目想包围garden的周长，所以求出周长为9+12+15=36

35.
D
35.考点：相似三角形由图可知BE \| DC,所以\frac{AB}{AC}= \frac{BE}{DC}，带入数值求值

36.
G
36.考点：圆周长设直径为d,则\pi d=50

37.
C
37.考点：读尺子按照一inch为单位，以分数相加；\frac{5}{8}+1+1+ \frac{3}{4}

38.
J
38.考点：基本代数式将m=r+5和n=r+6代入到n-m中求解

39.
C
39.考点：平行线同过内错角相等、同位角和为180度、平角为180度可解

40.
G
40.考点：简单平面代几综合阴影面积=以（6,6）和原点为顶点的正方形的面积-2个非阴影三角形的面积

41.
E
41.考点：角度\angle CZE= 180-\angle EZF，带入求值

42.
J
42.考点：基本代数应用首先，当Emma结束的时候她用时了4000 \div 250=16分钟，此时Kristin跑了16 \times 200=3200 meters，Kristin因此还剩4000-3200=800米，这是800 \div 400=2圈

43.
D
43.考点：一元一次函数的位置关系当两个一次函数的系数相同时，他们平行；当它们的系数互为倒数的时候，他们彼此平行；因此恰有两条直线平行于彼此

44.
G
44.考点: 不等式组两个式子若有无限组解，说明两条直线重合，所以只需将两个式子的系数同一即可求解, 最后得到24=4a

45.
C
45.考点: 基本代数由题可知2 \times 12=6k，即k=4,再代入k和y的值，得到\frac{x}{6}= \frac{4}{8} ，求解

46.
K
46.考点：理解题目说若两个事件的结果不受彼此影响，则叫做independent；而K选项的7的不放回对第二次抽取卡片的结果产生影响，故不满足题意

47.
E
47.考点：因式分解原式十字分解等于（3x-1）（x+4）

48.
G
48.考点：三角函数的应用船的仰角等于灯塔上人的俯角53度，所以在图中所示的直角三角形里，船的仰角（53度）的正切值等于60除以所求线段，列式并求出53度的正切值后可解出所求线段

49.
B
49.考点：数轴画一条数轴，找到87,90，然后经计算发现90以后的有0.3 \times 90=6人，又因为87是中位数且没人得到了87，所以判断有四个人的分数处于87和90之间，所以有4人得到了88或者89

50.
K
50.考点：圆柱体积体积公式为底面面积乘以高，即2 \pi  \times 10 \times 7

51.
D
51.考点：对数16^{- \frac{3}{4} } =x

52.
K
52.考点：代数式首先因为x y^{3}是正数，而x为负数，所以y^{3}一定也是负数；其次，因为x是奇数，而x y^{3}是偶数，所以y^{3}一定是偶数

53.
E
53.考点：坐标的对称因为是关于垂直于横坐标的直线对称，所以纵坐标不变；又因为7-3=4，所以J点的横坐标为7+4=11

54.
G
54.考点：三角形和三角函数\angle ECD= \angle A+ \angle CBA，即\alpha + \beta =60，所以60度的余弦值即为所求

55.
A
55.考点：理解根据题意列式\big(x+3\big)  \times  \big(x-2\big) -2 \times 7=0，求解即可

56.
K
56.考点：二次不等式首先开根，变成-2 <|x|+1 < 2，又因为原式中的二次项一定大于等于零，所以变成0<|x|+1 < 2，又因为0<|x|+1永远成立，所以只需解开|x|+1  < 2即可

57.
D
57.考点：三角函数由题可知Sin a=1,且Cos (\frac{ \pi }{2}-b)=1; 分别求解两式，解得a和b后再相加即为所求

58.
F
58.考点：椭圆首先，由图可知该椭圆的中心坐标为（3,4），所以两个分子分别为\big(x-3\big) ^{2}和  \big(y-4\big) ^{2}；其次可知长轴和纵轴分别为10和6，所以半长轴和半纵轴为5和3,，所以分母分别为25和9

59.
A
59.考点：立体几何首先，一个小立方体的体积为\big(0.5\big) ^{3} =0.125；其次，由题意，长方体一共由8 \times 6=48个小立方体组成，所以长方体的体积为48 \times 0.125=6

60.
J
60.考点：函数的应用首先根据题意，g \big\{f \big(x\big) \big\} =3 \big(2x+5\big)+b=6x+b+15并且f \big\{g \big(x\big) \big\} =2 \big(3x+b\big) +5=6x+2b+5， 由此可知2b+5=b+15，解得b=10 

Reading
1.
C
1 C 在上完高中后，叙事者的音乐教育是怎样的。通过时间词after school定位到第一段的lines 7—9 left home for college，叙事者没有具体明确说有什么音乐教育，但表达了他个人的音乐兴趣
    A 原文没提
    B 没有明确说不上音乐课
    D 没有明确说他计划有一天学音乐

2.
F
2 F 五六段的叙事视角是叙事者，即我，开头讲到我对Taft Edison的印象在于他对音乐的雄心壮志。接下来都在具体描写Taft Edison的音乐修养和兴趣。
   G 没有描写Taft Edison不断努力来给我深刻印象
   H 认出了我和Taft Edison一起去过的几个地方
   J 没有提供证据

3.
B
3 B 我和Taft Edison的相互互动，出现在第七八段，通过题干about the stopgap gig定位到 lines 71—75，他不确定Edison会怎么反应，但还是告诉了他。
   A C D态度不符

4.
H
4 通过Bossman和replacing定位到第二段lines 10—14 其中 in passing，顺便的意思。本句的大意是，当Hortense Hightower告诉我，当她准备建议我去乐队替代某个人时，Bossman本人打电话过来，正好顺便提到了Shag Philips已经得知了这个消息。因此，我替代了Shag Phillips

5.
D
5 D 对小说中闪回的考察，当他第一次弹Bass fiddle时，定位到第三段，有时间标识词，spring of my junior year，这是Hortense Hightower给我的。

6.
H
6 H 叙事者对Taft Edison的最初印象，定位到五六段（Edison给我留下了印象）在lines 48—52 当他指挥的时候给了我第一次的印象。

7.
D
7 D 从我的角度来看，Taft Edison和这样的学生有什么不同，通过Edison和conservatory-oriented students定位到 line 59 ，通过上下文看出，Edison并不鄙视舞蹈乐队的音乐。

8.
F
8 F 人物之间的关系，定位到第七八段，本题问的是对Edison的回应，在lines 79—80，Edison的反应是casual

9.
A
9 A对于Bossman band这个乐队， Edison只听过Shag Phillips和Scratchy McFatrick在乐队的时候，第二段表明我代替了Shag Phillips，因此Edison没有听过我在乐队期间的演奏

10.
G
10 G 最后一段是Edison的语言描写，使用了虚拟语气，would have had，would have had to pinch myself，当Edison得知我在乐队里的时候，他兴奋的想象着如果是他的话，他会有什么反应。
社会科学

11.
D
11 D 问题是，使用Hedge的方法来确定一本不知道日期的书的印刷日期，研究者必须分析什么。找到reascher在文中的同义词，bibliographers（line51）。研究者们必须要分析有着不同已知印刷时期的书，对应文中的those with known publication dates
    A 没有提到printer’s mark（line88提到，但仅限于isolario）
    B woodblock和copperplate的变化是Hedge发现的，不需要再分析
    C 没有提及

12.
J
12 J 根据题干的bibliographers定位到line 51，没有描写他们的反应和态度。
     F G H 相反

13.
C
13 C 根据题干的Isolario定位到line 29，this book指代上一段对Isolario的描写，是一本地图
      A B D 胡说八道     

14.
F
14 F  哪个观察激发了Hedge的假设。 通过段落主旨，三四段提出假设，五六七段（line 24 开始倒叙，暗示Hedge何时领会了这个理论），描述了一本地图册的时间无法确认。八段的as（当）表明Hedge发现了什么，激发了他的假设。
     G H J和问题无关

15.
C
15 C 上一段，Hedge的观点是认为line breaks就像genetic mutations，只是用了一个类比本段意在解释何为genetic mutations，给读者一个背景介绍。
     A Hedge没有发现基因突变
     B 没有解释新生物是如何产生的
     D 下一段仍然描写的是Hedge测定书的日期，而非基因

16.
H
16 H 根据题干的copperplates定位到倒数四五段，reused定位到倒数第四段lines 68—70。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

17.
D
17 D 原文的大意是，没有测定日期的Isolario的另外一些特征给Hedges其他的方法来测定时间
     A 坚强的意志
     B 自愿
     C 温和

18.
H
18 H 本题对Hedges的概括，定位到第三段，lines 10——12
     F 不是mapmaker 
     G 不是bibliographer 
     J 没有使用computerized image

19.
D
19 D 通过题干的woodblock定位到line 54 ，原因在lines 56—58.把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

20.
G
20 G 理论的名称定位到专有名词（引号 大写 斜体字和反复出现的名词）line 19
人文

21.
D
21 D 在第三段，有一种竹子，不管种在哪里，种了多久都是同一天开花。在本段结尾，这些竹子之间分享着一个共同的语言，对应选项（interconnectedness，相关性）
     A 没有体现稀有（rarity）
     B 竹子在不同气候下生存的神秘能力，原文表明长在哪里没有分别（make no difference）
     C 在温室里种外来植物的益处

22.
H
22 H 大意是向日葵和雨，矿物质，山风和沙子和谐共处。
     F 公众
     G 联合拥有
     J 相关的个体，放到原文中无法和in…with搭配

23.
C
23 C old voice在后面进行了解释，gene or cell，对应选项。
     A 老年园丁
     B 几十年开花
     D 被叙事者欢迎

24.
G
24 G 根据题干斜体字定位到line 20，表达的观点在but后，需要等待和接受，对应选项
      F H J和原文不符

25.
D
25 D 第一段lines 44—47，first sprouts（第一次发芽，指春天）是艰苦的（needy），最后一段，农场是会“死”的，是会失败的。所以春天代表着艰苦的一年，可能最终还没有收获
     A 没提
     B 不是回忆使妈妈痛苦。
     C 没提

26.
J
26 J 根据题干大写，定位到lines 50—52 原文复述

27.
B
27 B Crawford提及什么表明季节的结束，定位到倒数第三段首句，段内寻找答案。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

28.
H
28 H passage A的作者对自然的态度是正向的，赞美的。Passage B认为自然是和人的需求有关。
     F passage A没有提到作者是否有工作
     G 和原文无关
     J 和原文无关

29.
A
29 A 两篇文章描写了作者的个人亲身经历和自己的看法
     B 环境专家的引言
     C 嘲讽和夸张的对比
     D 用例证给专业名词下定义

30.
G
30 G 二者和自然的关系。passage A受到了大自然的吸引，passage B更加客观，务实的工人
     F 无目的的行走者，闲散的梦想家
     H 随意的科学家，深思的地主
     J 冷漠的局外人，嘲讽的农民
自然科学 

31.
B
31 B 没有提到还有什么货物倾翻。
     A  lines 14—16 大写定位
     C  line 11 数字定位
     D lines 48—50 最高级定位

32.
G
32 G 根据题干的disadvantage和probes定位到第四段首两句（对应instruments devices limitation），答案在段内。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

33.
A
33 A 第八段的例子是关于浮石（pumice；flotsam）来自于自然的火山喷发
     B 没有more accurate一说
     C 解释自然灾害如何影响洋流
     D 提供了PSG位置的具体信息

34.
J
34 J 根据题干的configuration和PSG，定位到lines 60—61，答案在line 62的even though（对应题干的despite）之后。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

35.
D
35 B 根据Freeland定位到最后一段，however之后描述的是problem。

36.
H
36 H 之前描述的是一场普通的货船倾翻事故，从本句开始，话锋一转，这对海洋科学家意义非凡。进而文章开始展开。
     F inappropriate 不恰当
     G 科学家没有经常观察货船
     J 没有引出冲突

37.
A
37 A 1992年的倾倒出的玩具发生了什么事，定位到lines 9—10 仍然漂流

38.
G
38 F 根据题干的probes lose power定位到lines 31（probe；fail），段内寻找。把题干的关键信息提取出来，再和每段的首两句进行对应，就可以判断出答案的位置。

39.
A
39 A 大意是避免现代电子探测器的劣势，有效的利用了漂浮的垃圾的优势。
     B 控制影响力，代入后逻辑不通
    C 控制……产生的能量。代入后，漂浮的垃圾产生能量？
    D 开发……的权威

40.
F
40 F 作者把洋流的速度和普通人游泳的速度做对比，目的在于让读者能更好，更直观的理解洋流的速度。这就是类比的作用
      G 没有提到too powerful
      H 没有解释人类相关
      J 胡说八道
     
 
     

Science
1.
A
1. 由表2可以看出每天都最少的睡眠量的是基因型S-S-,再由表3可以看出该基因型从60天开始没有任何生存可能，故Life span为60

2.
F
2. 读值，作比较。由图二可以读出S+S+的每天睡眠量为110min，而S+S-为60min,故而大概成2倍关系

3.
C
3.由图一可知S-S-有12个sleep events，对应到图三可以看出当横坐标为35天的时候，纵坐标（存活率）大概对应为百分之二十五

4.
F
4.读值，作比较。由图一可知题目所问的amount of sleep per day per fly对于S-S-是100min,而S+S+为900，于是成九分之一关系，最接近答案中的百分之十

5.
C
5.首先基因型S+S+和S-S-交配的第一代后代基因型为S+S-，然后根据表三的S+S-图线可以看出，当横坐标为五十天的时候，纵坐标存活率对应为百分之七十五;百分之七十五乘以八十为后代中真正存活的个体总数

6.
H
6. 找趋势。图三中当横坐标为12时，纵坐标沿趋势大约为6

7.
D
7. 首先根据介绍段可知弹簧X最不stiff，然后是Y,然后是Z。再根据图二，纵向比较可以看出最Stiff的弹簧对应最靠上，因此弹簧W的图线应该高于弹簧Z，所以对应横坐标为4时，纵坐标大于5

8.
J
8.由图四可知当纵坐标压力为3000牛时，横坐标对应的y为4cm

9.
D
9.首先根据图二，对应横坐标为8的图线X，对应得到纵坐标a/g为7，又已知重力加速度为10，则可列式求出a为70

10.
G
10.首先重力加速度是不变得，故后两个选项不对，其次，当处于y meters below 原点的位置时，弹簧弹性势能最大，于是有最多的能转化为动能，于是弹簧给物体的F就最大，于是物体的加速度最大

11.
C
11. 读值。首先在图一中找到45度那条图线，然后因为问的是地表温度，所以纵坐标为零，此时的横坐标为约为12

12.
G
12.因为题里说45和0度的空气温度相同，所以找图线的交点，对应的海拔高度约为13km

13.
C
13.图一中显示零度和四十五度的average tropopause altitude点对应的海拔分别为17和11km，所以三十度的average tropopause altitude 为11~17km之间,

14.
G
14. 首先根据表二的前两个图可以看出当altitude上升时，air pressure下降，反之亦然， 因此成反比关系

15.
D
15.首先根据背景段可以知道，tropopause下面为troposphere, 上面为stratosphere; 然后，当海拔上升时候，温度在troposphere里下降，然后在stratosphere回升

16.
H
16.按规律推断。70percent处于60和80之间，因此在表一中找到他们分别对应的percent change in mass值为45、77，因此所求值为其区间

17.
A
17. 因为题目中说了水会由低浓度流向高浓度，因此水会从beaker流向honey中，所以是water enter the bag

18.
H
18. 只需计算哪个选项的搭配使蜂蜜体积为蜂蜜和水总体积的百分之六十

19.
B
19. 已知水会由低浓度流向高浓度溶质的溶液中，因为袋子里面有蜂蜜，所以浓度高于beaker里面的纯水，因此水会渗透进袋子里面，所以质量增加

20.
H
20.首先根据实验2找到Y公司的实验中质量变化百分比为85，对应到实验一表格中找到85处于77 和 85 之间，分别对应的是百分之八十和百分之一百的蜂蜜， 于是推断Y 公司蜂蜜浓度介于之间

21.
D
21. 根据实验三已知Z公司的蜂蜜袋子仅在一个beaker里面质量减小，又因为质量减小是因为袋子中的水渗透出袋子，流入浓度更高的beaker里面， 所以推断该beaker只可能为装有百分之百蜂蜜的那只，因为它是五个beaker里面蜂蜜浓度最高的

22.
F
22.电流越大产生的磁力越大，就有越多的电子被送到strip的一侧；并且通过study 1 可以看到电流和电压成正比，说明电流越大电势差越大，说明两侧的电子相差越多

23.
B
23. Clamp的作用只是为了固定strip，所以采用绝缘材质防止电子流入clamp导致实验结果受影响

24.
G
24.independent是自变量，study1中的介绍说了是测量不同电流时产生的电压，因此电流时人工造成的自变量， 而电压是因变量dependent

25.
A
25.首先根据study2 可以看出当d和I都不变时B和电压成正比，所以当Trial1 的I 和d都不变，但是把B 由0.6改为0.2时，电压减小，故必然小于13nV

26.
H
26. N 是电磁铁的北极

27.
D
27.由study1看出I 与电压成正比，由study2看出B与电压成正比，由study3看出d与电压成反比， 综上可以判断只有d处于分母位置

28.
J
28. 四个同学都表示蜡烛会继续燃烧一段时间才熄灭

29.
D
29.只有第三个同学说因为wax会自动分解，所以当wax分解完毕时，反应结束;而其他三位同学都说的是反应会“will soon stop burning”由于其他与wax无关的原因

30.
F
30. 学生一说明了wax fumes会和氧气反应，故只有这俩是反应物

31.
B
31. 因为学生二的观点是反应物为wax fumes和 氮气，故氧气含量不变， 氮气含量下降

32.
J
32. 学生四阐述说反应会生成物质heat，并且当空气中的氧气为heat饱和时，反应结束， 与题干描述最为近似

33.
A
33. 由常识可知，燃烧反应为化学反应，消耗氧气产生二氧化碳

34.
F
34.只有学生一说了氧气参与化学反应，因此会质量下降，学生四声称氧气没有chemically altered

35.
B
35.对应到表格一，由于750处于660、840之间，因此这个shrub的average 95% root mass depth为1.6到2.4之间

36.
H
36. 由表格一可以知道三组shrub百分之九十五的根都在1.5米以下

37.
A
37.由表格三可知site X的氮浓度的minimum和maximum都是最大的，因此average 也是最大的

38.
F
38. 由表格2可以看出site X的minimum较于其他两地的最小，并且maximum相较于其他两地的最大，因此变化最大；又因为grass 和shrub的minimum基本一样，而grass的maximum大于shrub的maximum，所以site X 的grass 碳含量变化最大

39.
C
39. Drying process的目的一般都是为了去除水分，在这个情况下，是使土壤湿度降低，从而易于分离植物根

40.
J
40. C和N的含量都是测量值，所以F、G选项不对；shrub和grass本来就是两种dominant plant species，所以H不

