73c
English
1.
C
介词短语since 1972 修饰动词study，放在句尾，不用逗号隔开when引导的是定语从句修饰1972，因为1972是唯一确定的，所以是非限定定语从句，when和所修饰的名词用逗号隔开

2.
F
修饰名词用形容词，排除HJ，now副词修饰形容词famous

3.
B
插入成分前后标点一致

4.
J
该处要增加“人类也对动物的生存带来威胁”，显然这句话的信息在前面插入语部分human encroachment已经提到。

5.
B
形容词intensive修饰名词field studies现场研究，跟谓语动词之间不用逗号

6.
G
逻辑关系词出现在段首，要去上段尾句找。上段尾句说Moss主要的研究结果，该句又说具体的研究细节，可见是在举例。

7.
C
根据意思判断，两个并列的动作，kneeling和sipping

8.
G
看到此处划线，考虑句子连接，找前后是不是完整的句子，句号前显然缺少动词，所以此处是两个动名词做主语，用and并列，then是副词，不是并列连词。

9.
C
介词短语做定语，修饰months，as if好像，似乎，意思有误。When后面跟doing的话，逻辑主语需要是句子的主语，D语义错误

10.
G
用that或which从句的话，主句缺少谓语动词，成分残缺，所以选G，主语observations，谓语involved，in this regard在这方面，介词短语做定语

11.
B
根据句子意思判断，这里需要跟上一头小象的信息对应，只有B项的a baby male和a ten-year-old female对应

12.
F
not only…but also连接两个并列的句子，前后时态一致

13.
D
该段第四句引出Enid, Ely，第五句说如何照顾Ely。而第七句是说Ely天生双足畸形，所以这个信息应该放在四五句之间

14.
J
主语Moss，谓语has brought，句子成分完整，所以该处不能出现谓语动词。词组bring sth to sb把某物带给某人

15.
B
题干说“野外动物行为的一些方面”，是符合文意的。文章讲了Moss对于热带草原上的大象行为的研究。A选项说Moss研究大象如何辨别家庭成员。

16.
J
逗号后面是一个完整的句子，所以划线部分不可能用to do或doing，除非see的逻辑主语是they。所以用remnants做同位语

17.
A
BCD的三项的信息与bygone重复

18.
G
主谓之间用插入成分隔开，前后标点一致

19.
B
前面是一个完整的句子，没有连词，所以动词出现在从句中，用that引导定语从句修饰fragments

20.
F
两个名词并列，用N1and N2

21.
B
难题介词短语并列，用逗号隔开，instead是副词，可以用做插入语，用双逗号隔开，也可以不加标点

22.
H
F错在逻辑主语，driving的逻辑主语不是my collection，GJ信息有误

23.
D
题干要求对ghost signs最中心的表达，disappear很显然跟ghost signs意思最接近

24.
J
the way引导方式状语从句，后面要接完整的句子 主语the setting sun，谓语illuminated，其他选项缺少谓语动词

25.
B
根据or后面是of sth，前面只能选B

26.
J
根据上下句意思判断，该处不存在转折或并列等关系，只是给出一个信息

27.
D
只有solo单独的可以作形容词，solitude孤独荒僻的地方和solitaire隐士是名词，solitarily寂寞地是副词

28.
H
根据句子意思判断，主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

29.
A
问第二段的位置，要根据一、三两段的内容以及承上启下的句子判断。第一段介绍ghost signs，第二段提到我如何开始收集ghost signs，第三段深入讲我如何开始，所以第二段是承上启下段，放在此处位置最合适。从第二段最末句和第三段首句也可以判断

30.
F
题干说“开始并享受一个新爱好”，这就是文章的中心，结合文章意思知道描写了作者发现ghost signs并开始对它感兴趣

31.
B
找主干，主语The Bahamas，谓语are，中间名词是同位语。A项which从句会导致主句无谓语

32.
F
选择该段的topic sentence，第二句提到the formation process，指前文出现的process，由此可见讲形成过程

33.
A
根据上下文判断动词时态一般过去时

34.
F
分词做定语，它与逻辑主语rainwater之间是被动关系

35.
D
either A or B，之间没有标点

36.
H
As主从连词，连接两个完整的句子，As SV，SV结构

37.
B
题干要求选most specific的信息，只有B句最具体

38.
J
F项两个process重复，其他项repeat和again and again,varied重复

39.
C
前后都是完整的句子，用C项分号连接，B错在后一个句子不是caves的定语从句

40.
H
题干要增加的句子说“在663英尺的深处，这是一个很受欢迎的cave-diving目的地”，原文上段都在讲cave的形成过程，显然这跟该段的中心是不一致的

41.
B
比较级darker than，副词strikingly修饰darker

42.
J
根据上文找指代，此处是指circular patch，用it

43.
C
now extinct on --- 是形容词短语作后置定语修饰名词alligators，不用逗号隔开，就近修饰

44.
G
选择blue holes的外形，只有G项dot最合适，像点状散布

45.
C
根据意思加指代找合适的位置，题干出现In these depths，只有C处上文提到与深度相关的信息darker water

46.
J
defensive和protection重复

47.
C
Although引导主从句

48.
F
that引导从句，主句需要一个完整的句子，选It’s

49.
A
主语The Aurelian Wall，谓语was，主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

50.
G
sturdier是形容词，用副词much修饰

51.
B
要修饰Rome，expanded分词做定语放在the city of Rome前即可

52.
J
根据前一句和该句的关系判断，都是在陈述事实，不需要表示解释、因果或转折的逻辑关系词

53.
A
both A and B，由and并列两个名词做主语，中间不用标点，主谓之间也不用逗号

54.
G
题干要求most specific，只有G选项给出的信息是最具体的

55.
B
第五段讲述the Aurelian Wall当今的状况，所以最合适的topic sentence是B项

56.
J
根据上下文判断该段时态为现在时，主语为portions，谓语不用has

57.
C
题干的句子是“为了加快建设the Aurelian Wall，加入了现代特征”，根据这段的内容，并没有提到建设the Wall相关的情况，只是说了它当今的状况

58.
F


59.
C
题干要求与该句前面部分形成讽刺，前面在讲它昔日的辉煌，显然后面与fast-food restaurant反差最大

60.
F
根据意思加指代判断，题干出现the two walls，定位到第一段的A处，因为文章第一句出现two ancient walls

61.
C
根据意思判断，前面是分词短语作状语，跟主句用逗号隔开，James Forten是prisoner of war的同位语，主谓之间不加逗号

62.
G
选择第二段的topic sentence，要根据首段末句和第二段的内容来判断，首段末句提到rejection，第二段第二句说his chances were slim，可以判断risky

63.
C
谓语动词were，主语用复数chances，排除AD，to后加动词原形，排除B

64.
F
if引导主从句，主句的主谓之间又插入修饰成分，前后标点一致

65.
B
这句话是个承上启下的句子，对上文进行总结说明，并引出下文

66.
F
arise: “出现”不及物动词 没有被动形式 arise-arose-arisenrise：“升起”不及物动词 也没有被动形式是 rise-rose-risenraise: “举起”及物动词 raise-raised-raised

67.
A
doing分词做定语，用逗号与主句隔开。whom不能指代主语，排除B

68.
H
该段在讲述Forten的事业，这句信息显然和他的事业无关

69.
D


70.
J
根据这段话讲的内容：在困难时期如何来应对，所以它的topic sentence是J

71.
A
more不能修饰quicker，两个形容词比较级并列加逗号，选A

72.
J
over与more than和greater重复

73.
D


74.
J
题干的意思是“Forten自己也用笔名写文章，呼吁结束奴隶制”，只有D处上句提到newspaper，而最后一句说“这个老兵认为所有美国人都有自由的权利”，照应the end of slavery，所以放在D处

75.
C
题干表示“在新成立的美国一个企业的日常运营”，这显然不是文章的中心，该文章的中心是对Forten作为一个爱国者、商人、以及废奴主义者的行为

Math
1.
C
1. 拆括号，注意正负号不要弄错。得C.

2.
G
2. $$   \frac{1}{4}=0.25, 0.03<0.2<0.25.故G.   $$   ​

3.
C
3. 由题，可知x^2=25. 所以x^2-4=21.

4.
H
4. 因为T、U都是所在线段中点，所以根据三角形中位线定理，可知角TUQ=角S=60度。所以角TUS=120度。

5.
C
5. 因为这个函数是直线，所以从这两个点的坐标可以看出，纵坐标值随横坐标值的增加而减小。所以斜率是负数。

6.
K
6. 某数的平方根是9.2371，所以这个数约85.324，介于81和99之间。

7.
E
7. 一共10种糖，不是葡萄的有8个，所以概率是$$\frac{4}{5}.$$

8.
K
8. 已经给出线段的一个端点和中点的坐标，所以可以算出另一个端点为(1+1-(-3), 2+(2-4))=(5,0)

9.
B
9. 设一年前有x个顾客。所以可列方程：2x+8=116. 解得x=54.

10.
H
10. 设每英尺x美元。所以可列方程：500+200x=2200. 解得x=8.5.

11.
D
11. 将括号打开，得D选项。

12.
J
12. 在Tamika商店一盒25颗包装的糖需要4.25美元，即\frac{4.25}{0.25}=17个两角五分的硬币。那么还剩\frac{10}{0.25}-17=23个硬币。

13.
B
13. 在Tamika商店20个的包装需要3.75美元，所以平均每颗糖\frac{3.75}{20}=0.19.

14.
F
14. 观察发现，在Carrie店里，糖每增加5个，价格上涨1美元。又因为5颗的时候是1.5美元，所以可得关系式c=0.5+0.2n.

15.
E
15. 要找的是一定错的选项。题干说“班里至少1个学生是section leader,所以E选项的

16.
J
16. 由题中信息可知，角EDF=32度，角EFG=40度。所以角E=180-32-40=108度。

17.
E
17. ​$$ \frac{9}{3} \times \frac{9}{3} \times \frac{12}{3}=36.$$ ​

18.
J
18. 将x=-4代入式子，得值为192.

19.
A
19. 解二元一次方程组，解得x=-2, y=3.故A.

20.
G
20. 先求这个直角梯形的斜边长x,$$ x=\sqrt{8^2+(19-10)^2}=\sqrt{145}.$$ 所以周长为$$ 10+9+19+\sqrt{145} \approx 50.$$ ​

21.
C
21. ​$$ S=5\times7-4\times6=11 inch^2$$ ​

22.
H
22. 根据相似三角形性质，可得$$ \frac{3}{BC}=\frac{4}{12}$$ 所以BC=9.

23.
D
23. 当x取最大值4点实话，y有最小值1.

24.
J
24. 劣弧AC的角度即它对应的圆心角的角度。因为对应圆心角角度是圆周角角度的两倍，所以只要求出角ADC的角度即可。因为AD是直径，所以角ACD=90度。又因为角DAC=30度，所以角ADC=60度。故圆心角为120度.

25.
D
25. 相当于求4和10的最小公倍数，即20.

26.
K
26. 要选一定是负数的选项。因为任何实数的绝对值都是非负数，所以-|a|-|b|一定是负数。

27.
C
27. 由抛物线顶点坐标和抛物线上一点坐标可知这个抛物线是对称轴在x轴左边的、开口向上的抛物线。在坐标系中大概画出圆和抛物线，可知有两个交点，选C.

28.
H
28. 设这个数为x. 可列出: $$ 40\%\times250=60\%x$$ 解得$$ x=\frac{500}{3}$$ 故H.

29.
A
29. 由题干中不等式变形，可知x<-4y+2. 选A.

30.
F
30. ​$$ cos \alpha=\frac{sin \alpha}{tan \alpha}=\frac{\frac{40}{41}}{\frac{40}{9}}=\frac{9}{41}$$ ​

31.
B
31. 周长为96，所以AB+BC=48. 又因为AB:BC=3:8,所以$$ AB=48\times \frac{3}{8}=18$$ ​

32.
G
32. ​$$ S=\frac{1}{2} \times8\times16=64.$$ 所以正方形边长为8.

33.
B
33. EH:AD=3.6/12=0.3.故B.

34.
F
34. ​$$ JD=\sqrt{AJ^2+AD^2}=\sqrt{5^2+12^2}=13.$$ ​

35.
B
35. 因为AB=DC=10,所以弧CD所在圆直径为10.所以$$ 弧CD长度=\frac{1}{2} \times 10\pi=5 \pi$$ ​

36.
H
36. H在K上方12-3.6=8.4、左边3.6/2=1.8处，所以H点的y值为8.4.

37.
A
37. 注意求的是顶垂线，不是直线距离。所以选A.

38.
J
38. ​$$ P=\frac{3^2\times0.05}{2!}=\frac{9\times0.05}{2\times1}=0.225.$$ 四舍五入得0.23.

39.
B
39. 振幅是最大值与最小值差的二分之一，所以三角函数的振幅就是前面的系数，即1/2.

40.
H
40. 根据题干，可列出：$$ 12=\frac{4}{3}\pi x^3$$ 解得:$$ x=\sqrt[3]{\frac{9}{\pi}}$$ ​

41.
D
41. 20个数据的中位数是第10和第11个数的平均数。由表格，可知第10、11个数都在81-85这个范围里。所以选D.

42.
H
42. ​$$ height=tan40 \times 50=0.84\times50=42.$$

43.
B
43. 在Sea horse Car Rental，可以开$$ \frac{255-2\times 50}{0.25}=620miles$$ 在Ocean Blue Car Rental, 可以开$$ \frac{255-60\times2}{0.2}=675miles.$$ 所以在Ocean Blue Car Rental可以开更远，远55miles.

44.
G
44. 根据题干和表格中数据，可知k=y/x=0.05.

45.
A
45. 根据题干中等式，可知斜率为2/5，直线切y轴于（0，1）。所以选A.

46.
J
46. 设她会用x杯面粉。所以有：$$ \frac{1\frac{1}{2}}{2\frac{1}{2}}=\frac{2\frac{1}{4}}{x}$$ 解得$$ x=3\frac{3}{4}$$ ​

47.
E
47. 分子分母同除以3x^2,可得E选项。

48.
K
48. 当前面的矩阵的列数与后面矩阵的行数不相等时，乘积没有意义。故K.

49.
D
49. 由题干中的说明可以列出：2x=35, 解得x=17.5.

50.
F
50. 设KN=x. 有:$$ 12=5x+\frac{1}{2}x^2$$ 解得x=2或x=-12(因为x是正数，舍弃)。所以$$ LM=\sqrt{2}x=2\sqrt{2}.$$

51.
B
51. 题干说所有9组同学的数字相加都是完全平方数。1-18可以通过两两加和得到的完全平方数有：4,9,16,25.所以18必须跟7配，17必须跟8配，16必须跟9配。这时候15有两种选择，一种是跟10配，一种是跟1配。如果15跟10配，那么6就不能跟10配了，只能跟3配，那么这个时候1就没有可以搭配的数了。所以15必须跟1配。

52.
K
52. 题干说明这个方程的两个解分别是x=-2和x=1.代入式子，得K选项。

53.
E
53. 由函数解析式可知，当h=0时，t=8，说明落地的时候是第8秒，E正确。

54.
J
54. 由已知信息，可以确定已有函数的斜率是-2.所以跟它垂直的线的斜率应为-2的负倒数，即0.5.

55.
A
55. 阴影部分代表直线y=-3/2+6的右侧与y=2/3-6的下侧的相交区域。因为点(0,0)不在区域内，所以可以将(0,0)代入，来确定大于等于或小于等于号。得A选项。

56.
K
56. 题干中等式可以转化成：$$ 3^\frac{j}{2}=3^{3k}$$ 所以$$ \frac{j}{k}=6$$

57.
A
57. 这个等差数列有7项，所以中数和平均数都是第4项，所以中数和平均数差为0.

58.
F
58. 由题干中数据，可知弧AC对应的圆心角为$$ sin^{-1}\frac{1}{4}$$ 所以弧AC长度为$$ \frac{8\pi (sin^{-1}\frac{1}{4})}{360}=\frac{\pi (sin^{-1}\frac{1}{4})}{360}$$

59.
D
59. 因为分式分母为0时没有意义，所以x不等于-204/203.

60.
F
60. 如果这个平面是与底面平行的，那么很容易想象切口是个圆。现在平面不与底边平行，所以切得的是椭圆。 ​    

Reading
1.
B
1：正确答案B 通过本文 的第一段Lines1—2得出主人公不太清楚自己是怎么记住这个故事的，并且起名字的这个故事都是从父母的角度展开的。
 
A文中故事并没有发生在“我”出生之前。
C和D，本文为第一人称，因此排除。

2.
J
2：正确答案 J Lines15—23 “我”家给孩子起名是有传统的，但“我”父亲却将继承这一传统的义务就像掸头皮屑一样不去在乎。此处使用了明喻（like a piece of lint or a flake of dandruff），所以是比较轻松的口吻
F 并非是叙事者的爷爷不遵守传统。
G 和原文无关
H 和原文无关

3.
A
3：正确答案 A 从6和7段可得知，知道了孩子名字后，母亲的态度是负向的（ignoring my baba ）但最终又无能为力（Mama must not have fought long 和because I still have my name ），因此态度为不同意（disapproval）和无奈（resignation）
B amusement态度未提
C embarrassment态度未提
D resentment态度未提

4.
G
4：正确答案 G 对母亲动作的描述使用了大量的情态动词（Mama must not have fought long；would have to go to the office；she must’ve imagined）和maybe，表明这些都是“我”对于母亲行为的猜测。
F Baba没有提到
H 和Nidali如何得到名字没有关系
J 和“我”的personality无关

5.
D
5： 正确答案 D Lines 54—68 中的Lines65—68，叙述者表明她现在仍然还保留当时起的名字，因此叙事者判断出她的妈妈没有去office of the City of Boston改名。

6.
H
6: 正确答案 H these stories指的是Lines 71—74（I knew……like a rock star），这句话的意思是爸爸讲故事的时候总是会给故事润色，添油加醋（embellish），讲些不可能发生的事情（stories that were impossible）

7.
C
7:正确答案 C 本题问的是父母都他们的职业生涯有什么共同的态度。从Lines 74—78看出父亲之前的工作是作家，现在是建筑师。家里全是施工蓝图而没有诗歌，父亲的态度是悲伤的（sadness）。从Lines 80—86看出母亲是一位音乐家，但现在也不再演奏，反而面对的是我的玩具和作业，感到悲伤（sadness）

8.
F
8: 正确答案 F Lines 60—61 表明母亲是家里最迷信的（superstition）

9.
D
9:正确答案 D Lines 79—80 题目是爸爸在讲故事的时候，妈妈在做什么事情。妈妈做的事情就是揭露爸爸故事的真相（expose），所以是D纠正故事的细节

10.
F
10:正确答案 F 问题是叙事者对那两件事情做了区分。Lines 87—89 家里充满着被粉饰的故事（embellishing）学习里面教的都是基于事实（reality）。
社会科学

11.
D
11: 正确答案 D Lines 1—7 提到汽车在旧金山是一个全然的灾难（unmitigated disaster），除了历史学家外，给人们带来了灾难，消费者们也敬而远之（consumers were staying away from），综上所述，汽车被一部分人认为是一个公共麻烦。
 A Lines 25—28 提到当时车的价钱很贵，选项中的afforable不符合
B sighting原文没有提及
C公关行为（public relations efforts）没有提及

12.
G
12:正确答案 G 题干要求以下哪些词汇使用的是比喻义而非字面意思。纪念碑（monuments）在这句话中的意思是典范，即立法者们制定新的法律来应对汽车的出现，并且其他的立法者也纷纷效仿（Massachusetts；；police；Bitter local officals）
    FHJ 均为字面意思。

13.
A
13: 正确答案 A accessories本意为小配件，此处用引号为反语，其实并非如此，不应该是配件而是汽车重要的组成部分。

14.
H
14: 正确答案 H 声势浩大（Lines 43—43 70—71）迅速发生（Lines87—91）的公众事件。
      F 没有受到关注（went unnoticed）和原文不符
      G 有前景的预售（promising initial sales）原文未提
      J  没有提到其他的汽车制造商（other automakers）

15.
D
15: 正确答案 D Lines 43—45 表明福特公司生产的Edsel款汽车的品种很多，多达18种（not one not two but 18 varieties）

16.
G
16 正确答案：G Lines 84—85 表明在Edsel发售前两个月，股票市场崩盘，FHJ均为Edsel发售后的事件

17.
C
17 正确答案：C premium的意思为优质的，高价的，原文提到股票市场崩盘后，所有的优质汽车销量都下滑，其中也包括Edsel，因此表明福特公司将Edsel也定位为premium car。

18.
F
18 正确答案 F 本题问的是两篇文章的相似点，都为站在历史的角度审视主题。
      G两篇文章都没有提到作者的职业背景（author’s professional background）
      H 篇章B没有提到没有社会价值（little that is worthwhile to society）
      J 两篇文章都没有提到

19.
A
19 正确答案 A  本题问的是哪些关于汽车文化的细节是在篇章A中提到却未出现在篇章B中的。在Lines 12—24 提到了相关法律（related legislation，篇章B却未提及。
      B 公共观点（public opinion）在篇章B中也有提及，Lines 80—82 
      C 篇章A没有提及
      D 两篇文章均没有提及

20.
G
20 正确答案 G 本题问的是如果在篇章A中有一些公关专家想要使用篇章B的方法来激发人们对车的热忱，并且用展示照片的方式达到这个目的，这个照片会是什么样的。通过篇章B的描述Lines 67—69 展示了车的引擎罩（hood），是车的一部分，因此答案也表示照片只展示了车的一部分（single detail）
人文科学：

21.
C
21 正确答案 C 强两段描写的是艺术家的生涯概述，后几段式对他作品产生影响的信息。
     A 没有most famous painting的描述
     B 尽管提到自然和艺术的关系，但改选项过于宽泛
     D 整片文章的重点不是描述具体的作品

22.
G
22 正确答案 G 从第三段Lines 26看出，1881年Homer到了Tynemouth这个地方，并找到灵感的来源（he found the subject matter that would inspire him most），并且在Lines 33—35描述Tynemouth这个地方的特点渔夫和大海的竞争，因此选G

23.
A
23 正确答案 A Lines 20—22 可以得出早期和晚期画风的不同

24.
J
24 正确答案 J 本题问的是Tynemouth对Homer的影响，从四五段可以得知Homer后期的绘画风格主要受到了Tynemouth这个地方的影响，即绘画大海的汹涌澎湃。
     H 没有提到Homer经常回到那个地方。

25.
B
25 正确答案 B Lines33——35描述了这个地方的特点渔夫和大海的竞争。
       A D原文没有提及
       C 选项信息过于宽泛，即farmers并不一定是fisherman，powerful forces of nature并不一定是大海。

26.
F
26 正确答案 F Lines 25—27 得出，Homer找到了最能激发他灵感的主题，并从此以后以画这个主题为主，因此这是画家的转折点（turning point）

27.
B
27 正确答案 B Lines 17—22 Homer在Paris的展会上看到了日本的画风深受影响，并且后期画风变成了powerful designs

28.
F
28 正确答案 F 对应的是本段的主旨句Lines 68—70，大海激发了画家的创作，并画出了最伟大的作品，对应的是缅因海岸的画作（painting of Maine coast）体现了他的艺术最高峰（culmination）
      G 人类精神（human spirit）属于节外生枝信息
      H 本段并非全部描写话的特点
      J 作者没有提出主观感受（a lasting effect on author）

29.
D
29 正确答案 D Lines 22—25表明Homer仍在继续画他的主题画作：游客，学生和农场生活。因此作者推测出，他出Tynemouth这个地方是为了继续创作之前的主题。
      A 没有提及
      B Paris对他来说不是一个干扰（distractions）
      C 没有提到

30.
J
30 正确答案 J Lines 64—67 当他被打扰的时候会生气。
自然科学

31.
B
31 正确答案 B 本题问的是这篇文章的结构，首段表明发现外星行星（Lines 1—4），从第二段开始关注于发现和地球相似的行星（Lines 18—20）
     A 文章没有提出对外星行星的疑问
    C 没提到哪些天文学家熟知的行星
    D 没有提及神话

32.
G
32 正确答案 B Lines 45—46 把地球运行的速度比做婴儿的爬行速度。Lines 17 把行星比做漂浮物（“floaters”）
      A 反问句
      C D节选

33.
D
33 正确答案 D exotica的意思为新奇的事物，异域的事物，such指代前文，上段最后一句话表明这些都是外星行星，即和我们的太阳系不一样的星系和行星。
       A 没有提到设备（equipment）
      B 并非我们的太阳系（our solar system）
      C 不是一个声明（overblown claim）

34.
J
34 正确答案 J 对应的是本段的主旨句Lines 18—23 大意为找到和地球相似的行星难度不较大

35.
B
35 正确答案 B Lines 34—37 Doppler可以识别出行星的引力

36.
J
36 正确答案 J Lines 71—77 科学家为了确定行星的存在需要看到它tranist三次才可以。

37.
C
37 正确答案 C Lines 31—33 目前有11个外星行星被拍了下来。

38.
F
38 正确答案 F Lines 62—65 Kepler卫星可以记录下100000以上的星光。

39.
A
39 正确答案 A Lines 66—68 这两个行星之间（between）星星被Kepler卫星捕捉到了，对应选项中的edges。

40.
H
40 正确答案 H Lines 78—80 科学家可以确定出直径和质量

Science
1.
A
1.观察图2，发现平均反射比例值最高的在内陆0米处，即海岸线处。

2.
H
2.通过题干信息，定位到图1的右上”dorsal stripe”图。纵坐标0.25时，横坐标约为60.

3.
C
3.观察图1中的左上图，发现横坐标50-75这个阶段亮度变化最大。

4.
J
4.定位到图1的右下图。距海岸150km处的平均相对亮度明显要比海岸线处要小。故选J.

5.
B
5.根据常识，皮毛颜色跟土壤越像，越不容易被捕食者发现，所以生存几率更大，更容易把这个毛色的特征传给后代。故B.

6.
J
6.观察图2，可知海岸线上的平均相对反射百分比是75&％，图下说明说用来比较的标准是100%，所以海岸线的比标准小，更暗。

7.
B
7.观察表1的trial1-3. 两天的反应结果应该介于trial1和trial3之间，所以选B.

8.
F
8.观察表1.因为trial1-3是在标准环境下进行的、trial4-6是在真空环境中进行的，所以通过表中数据可以看出标准环境下CNF值更小。对比trial1-3，可知反应时间越少CNF值越小。故选F.

9.
C
9.因为在标准环境中，漏斗中的液体要受大气压强的作用，而真空中则没有这种力。所以受合力较大的是标准环境中。由实验叙述可知实验3是在标准环境下进行的，所以选C.

10.
G
10.根据实验叙述，可知步骤如G选项所示。

11.
D
11.题干问真空环境中反应时间为10分钟和3天的对比，定位在表1的trial4,5.故选D.

12.
G
12.根据两实验的叙述部分，可知只有trial1-3涉及standard filtration，而trial4-6是vacuum filtration。而题干又要求反应时间必须是三天及以上，所以trial1也不行。故2个试验符合题干。

13.
A
13.考察配平化学式。根据原文开头给出的化学方程式，可知6个氢氧根离子能生成3个水和氢氧化镍。

14.
G
14.根据原文第二、三段（用点符号开头的两个段落），可知重力是吸引物体向内，RP使物体向外。故G.

15.
B
15.定位在科学家2部分的第2-4行。气体会积聚在赤道处，RP减小。

16.
H
16.科学家1和2都认为stellar mergers是可能出现的，所以题干中的证据会削弱科学家1、2的观点.

17.
C
17.科学家1认为一个原恒星通过积累可以达到的最大重量是20Ms, 科学家2认为是40Ms, 科学家3认为最大重量只会被存在的气体量限制，即只要气体足够，重量就可以持续增长。所以他们会认为120Ms需要6、3、1颗恒星。

18.
H
18.只能选大于20Ms、小于等于40Ms的。故选H.

19.
A
19.定位在科学家2第二行的”rotates”和科学家3第2-3行说同意科学家2有关disk的内容。故A.

20.
H
20.因为科学家1观点第3行中，即Ms的概念第一次出现时，文章解释了1Ms就是太阳的重量，所以三个科学家都认同太阳可能是只通过accretion形成的。

21.
D
21.根据表1，可知混合物1-6的蚯蚓粪含量依次从0%增加到100%。观察两个图，可看出从混合物1到混合物6，收成先增加后减小。故D.

22.
F
22.因为混合物1没有蚯蚓粪，全是盆栽土，所以可以看作控制变量。

23.
B
23.考察单位转化。由图1可知混合物5的收成是3500g/plant，即3.5kg/plant。

24.
G
24.实验2的叙述中讲了实验2跟实验1的差别，只有题干中的陈述2被提到，说明陈述1和3的内容是两个实验的相同点。故G.

25.
A
25.注意原文最开始说，lycopersicum是tomato plant, Capsicumannuum是pepper plant. 所以图1代表一种番茄，图2代表一种胡椒。图1的收成最大值在混合物2，图2的收成最大值在混合物3，所以题干中陈述成立。故A.

26.
J
26.实验1叙述的第8行说，第28天时，只有一个苗被保留。可推测是为了防止植物彼此间的竞争。故J.

27.
D
27.考察光合作用的过程。二氧化碳、水、光反应成为葡萄糖和氧气。

28.
H
28.根据图1、2，或者两个实验的叙述，可以看出实验1和2的区别。实验1研究的是电场强度和方向带给这个点位置的影响，而实验2研究的是电势差对位置的影响。

29.
B
29.估值题。由表2可知，y=2.6的V值应该介于trial 8和trial 9之间。故B.

30.
J
30.观察图2，发现y=3.2，与trial4和8的结果一致。

31.
C
31.由表1，可以发现可以发现y值是正数时方向朝下，是负数时方向朝上。结合表2、3，得C选项。

32.
G
32.因为题干说电场和电压都可以从外部控制，所以不用换CRT, 那么研究1和研究2可以共用1个CRT. 根据研究1的叙述可知这个CRT长为2.5cm。根据研究3的说明，可知研究3探索的就是CRT长度对y的影响，所以每个trial都要换仪器。其中L=2.5cm的可以跟研究1和2共用，所以三个实验一共最少需要5个CRT.

33.
B
33.根据表1、2，可推测要想使y=0, 需要E=0，V>2.5kV. 故选B.

34.
J
34.电场方向即为正电荷在电场中移动的方向。所以电场方向向下可以推得，负电荷板在下，因为同性相斥异性相吸。故J。

35.
D
35.从图2中看出，lambda从短到长依次为Xe, Kr, Ar, Ne.

36.
G
36.对于Ne, 横坐标为6时对应纵坐标1600，横坐标为12时对应纵坐标800.故选G.

37.
C
37.估值。Kr对应的函数图像大约是过原点的一次函数，所以横坐标翻倍，纵坐标也翻倍。

38.
J
38.找到图1中V=20L一列，可以看出Ar比Xe的lambda值多了200nm.

39.
A
39.速度一样时，碰撞频率高意味着需要走的距离短。图1中可以看出体积越小，碰撞所需走过的距离越短，所以5L的样本频率高。

40.
F
40.由表1，可知d=0.24nm比表1中所有4个元素的d都要长，所以体现在图2中，即Rn线在最下面。所以lambda=320nm时，横坐标小于6.故选F.

