74f
English
1.
A
intricately 错综复杂地impressively感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的terrifically 极好的superbly极好的题干要求表示“复杂”，A正确

2.
G
delighted用来修饰人，所以G正确

3.
A
dub称呼specified具体化adorn装饰honor尊敬这里指称呼它，A正确

4.
F
标点，句子主要成分之间不能有单逗号，GJ错在sculpted修饰scene，之间不能加逗号，H错在scene与谓语shows之间不应加逗号

5.
C
theater后面没有名词，不用加’s所有格结构，BD错，A错在horse单数名词前面应该有冠词

6.
F
标点，crafted修饰dragon，不能加破折号，pages与后面的of a mystery novel修饰成分之间也不加逗号，所以F正确

7.
D


8.
G
这里指最终发现10个sculptures，所以用eventually

9.
C
the creator主语，谓语动词is，this后面跟单数，these跟复数，所以C正确

10.
J


11.
C
指代做sculptures的那个人，用单数，所以her正确

12.
F


13.
B
这句话在写这些sculptures传达出来的意思，表达了作者为何创作这些雕塑。所以B正确

14.
J
句子缺少谓语，只有J有谓语destroyed

15.
B
cutting and refashioning并列，用and

16.
G
插入成分前后标点一致，begin with a single crok是固定搭配，所以用双逗号把插入语隔开

17.
C
标点。in all修饰数字，不能用标点隔开，BD错误。破折号表示解释说明，C正确

18.
F
标点，句子主要成分之间不用单逗号隔开，from介词短语修饰donations，based修饰company，所以均不用逗号隔开

19.
C
这是一开始做的尝试，所以用first

20.
G
比较级用more than结构，单数名词所有格在其后加’s

21.
D
这段在讲他最终设计出了一个可行的方案，所以D正确

22.
G
要选择最具体的一项，hexagonal六边的，是最具体的表达，正确

23.
C
Building and shaping并列做主语

24.
H
proper合适的authentic真实的rigorous严格的，严酷的grim冷酷的，残忍的要表达challenging的一项，rigorous正确

25.
B
宾语与主语一致，用反身代词himself，had后加seen

26.
F
标点，of介词短语修饰名词，中间不加逗号，at a length of twenty-two feet做状语，加逗号与句子隔开，所以F正确

27.
C
suit for sth适合于

28.
F
修饰company不用who或whom，排除HJ，G错在which修饰引导定从用单逗号

29.
D


30.
G
这句话是“每一个软木塞都要算数”，所以应放在第二段，讲他收集软木塞的过程

31.
C


32.
J
标点，melts and becomes并列，V1 and V2之间不加逗号，排除FH，双括号一般表示同位语，不括介词短语，排除G

33.
C
place放置sketch画素描burn烙印send发送所以最表示dramatic nature艺术感的一项是，这里形容印上一个形状，C正确

34.
G
插入语though放在句子中间，前后双逗号隔开，所以G正确

35.
A
从下文的在经历强风之后，就变的unbroken了，这里用A正确

36.
J
该句子缺少主谓，所以J正确

37.
C
上句提到sustained winds，所以这里C出现winds，正确

38.
F


39.
D
下句说interior内部，所以这一句是on the surface，形容表面的

40.
H
题干要求是sporadic零星分散的，与H项的speckle点缀，意思一样

41.
B
formed by过去分词做定语修饰名词，所以B正确

42.
F
不定式表目的，所以F正确

43.
C
这句话是Anna的一句开玩笑的话，表示其实white fulgurite可以在店里买到，跟下面的叙述形成对比，所以C正确

44.
G
主句是she wanted，所以从句用her

45.
A
只有A是上文没出现的新信息

46.
F
代指facility，用its

47.
B
主语是weather conditions，谓语动词形式只有B正确

48.
G
标点，括号做插入成分时应放在名词之后，逗号放其后面，排除FH，for example做插入语，前后标点一致

49.
D
D选项和南极洲的气候一样，形容极端的气候

50.
F
and后是完整的句子，不能单用if从句，H错，J无谓语，G主句无谓语

51.
B
标点，of做修饰成分，与前面的名词不隔开，所以排除AD，分号前后都是完整的句子，排除C

52.
F


53.
D
N1，N2，and N3

54.
H
除了H，其他几项均缺少谓语

55.
D
这一句只是在叙述一件客观事实，不需要转折关系

56.
H
grip这个动作是vehicle发出的，只有H能表达，其他的动作都有可能是主语发出的

57.
A
划线部分前后都是完整的句子，所以A正确，句号隔开

58.
G
要求选择与上文的观察方法形成对比的一项，上文是讲在极端寒冷的天气，这里用a warmer recliner合适

59.
C
这句讲this information，C处出现gather data，所以应放在C后面

60.
J
这篇文章讲述了关于Mount Washington Observatory的研究的相关信息，所以J正确

61.
C
这句话的意思是这句话已经被用了几代，用来表示某物是否是真的。所以这里不是特指某个东西，用something。Declare后面是宾语从句，所以D正确

62.
G
标点，形容词修饰名词，中间不加逗号，named后置定语修饰engineer，也不加逗号，所以G正确

63.
D


64.
J
while working从句的逻辑主语是McCoy，所以主句McCoy之前不能加成分

65.
B
修改之后更清楚的说明了他的任务是什么，以及为什么后来能发明这个装备，所以B正确。A错在具体说明procedure

66.
F
其他几项均重复

67.
B
Doing1 and Doing2 

68.
F
上句说other engineering challenges，这一句在举例说明是什么，所以F正确

69.
D
划线部分后面是一个完整的句子，加上BC之后，将没有一个完整的句子。Therefore表因此，并没有此逻辑关系

70.
F
McCoy是主语，designed是谓语，主谓之间插入修饰成分，前后标点一致

71.
C
要表现最具体的一项，只有C具体说明了运行方式

72.
H
这个表达显示出了他的发明起到的作用，删去后无法表达此效果

73.
D
A项过于抽象，it指代不明

74.
F
开头提到了McCoy是“真实”的象征，所以F项照应开头

75.
D
这句话讲其他的模仿者的一些行为，在最后一段谈到其他人模仿McCoy，所以应放在D处

Math
1.
C
1. 考点：比例应用由题意，使用的鸡蛋数和做成的casserole数量比为$$\frac{3}{6}=\frac{1}{2}$$，所以设所求的serving数为x,则可以得到式子$$\frac{1}{2}=\frac{5}{x}$$，然后求解即可

2.
K
2.考点：概率初步由题意，可以知道学生代表只能从35-3=32个人中产生，所以概率为三十二分之一

3.
B
3.考点：简单代数等式两边的底数相同，所以要想保证等式相等那么只要保证指数相等即可，所以2x+7=15，然后求解x即可

4.
J
4.考点：简单代数只要把x=3代入原式后求解即可

5.
D
5.考点：概率初步题目问的是“randomly”，所以所以所取的bill与面值大小无关，只与每种面值的个数有关。所以所求概率的总数是5+7+8=20，又因为面值为20的张数为8，所以概率为$$\frac{8}{20}=\frac{2}{5}$$

6.
H
6.考点：代数应用首先每个俱乐部的每月总花费为固定费用加上每本书的费用，假如设一共读了x本书，ABC俱乐部总费用为40+2x, Easy俱乐部总费用为35+3x,联立两个表达式后求解即可

7.
D
7.考点：平行四边形在平行四边形ABCD中$$\angle B=\angle D=40$$，所以$$\angle CAD=180-40-57$$

8.
G
8.考点：简单代数把x等于二分之一分别代入分子分母后求解

9.
D
9.考点：中点公式$$X_{M}=\frac{3+1}{2}$$, $$Y_{M}=\frac{8-4}{2}$$

10.
G
10.考点：题目理解题目所求的是深度的最大值和最小值之间的差值，所以任意取一个最高点和一个最低点，分别读取纵坐标后求差值的绝对值即可

11.
D
11.考点：斜率两点间的斜率为两点的纵坐标差除以横坐标的差

12.
H
12.考点:题目理解由题意，每小时，每超过限速一公里，就会被罚款17块，所以假设Kirk的速度为x的话，可以得到式子17（x-30）=221,求解即可

13.
B
13.考点：简单代数首先根据第一个式子可以得到x=1.5, 根据第二个式子可以得到y=6，所以x+y=7.5

14.
H
14.考点：简单代数首先，平均数等于总数除以数据的个数，即$$AVE=\frac{420}{5}=84$$, 又因为平均数等于中位数，所以中位数为84，所以题目所求为420-84=336

15.
D
15.考点：绝对值运算首先，大的绝对值里面的两个绝对值得值分别为4和6，所以大绝对值的值为2

16.
K
16.考点：指数式首先，指数的分子2是底数的平方，分母3意思是对底数开三次方根

17.
B
17.考点：二元一次方程的斜率首先把等式化成一般式：$$y=\frac{4}{7}x-\frac{5}{7}$$，x的系数为斜率

18.
K
18.考点：基本代数两个数字的和为奇数的话，说明两个数字一奇一偶

19.
B
19.考点：简单代几综合首先，根据勾股定理求出AB长度为$$\sqrt{32^{2}+24^{^{2}}}$$，然后再将结果乘以二分之一即可

20.
K
20.考点：三角形根据余弦定理即可知道要想知道第三边的长度，必须已知两条边长加上两边夹角的度数，所以已知条件不够

21.
B
21.考点：代数应用首先计算出墙面所占的总面积：$$2\times 10\times 8+2\times 15\times 8=400$$，然后用总面积减去门和墙的总面积即为实际需要喷漆的面积，也就是400-60=340

22.
F
22.考点：代数理解设宽为w,则长为w+5,周长为2（w+w+5）=40,然后求解w即可

23.
C
23.考点：简单代数设所求数字为x，则可以得到$$0.08\times 60=\frac{1}{5}x$$

24.
J
24.考点：代数应用设应该至少去x场比赛，那么根据题意可以的得到表达式：$$14x\geq 175$$，所以$$x\geq 12.5$$，又因为x为整数，所以x至少为13

25.
A
25.考点：分式的化简首先，保留乘号，然后计算4.8除以1.6,再计算10的指数的商

26.
H
26.考点：圆 首先因为AB为直径，所以肯定经过圆心C，所以根据中点坐标公式可以得到$$-1=\frac{2+x_{B}}{2},2=\frac{6+Y_{B}}{2}$$,联立求解即可

27.
A
27.考点：立方差公式立方差公式为$$a^{3}-b^{3}=\left ( a-b \right )\cdot \left ( a^{2}+ab+b^{2} \right ) $$

28.
H
28.考点：简单代数首先计算出第一个list的总和为四倍的90，也就是360，然后新list的总和即为360-80+96=376，所以新list的平均数为四分之一倍的376，也就是94

29.
E
29.考点：数轴-2.5的平方为6.25，所以答案是E

30.
J
30.考点：代数应用首先剩下三个兄弟所得到的是九分之七个pizza，又因为有三个人，所以没人得到的是$$\frac{7}{9}\times \frac{1}{3}$$个pizza

31.
E
31.考点：简单代数首先用30030除以1001得到30，也就是说$$30030=30\times 7\times 11\times 13$$，又因为30可以因式分解为2、5、3的积，所以选E

32.
G
32.考点：梯形的面积$$\frac{(28+40)\times 16}{2}$$

33.
E
33.考点：梯形周长首先，计算出梯形斜边的长度为20，所以整个梯形的周长为28+16+20+40=104inches，又因为一英尺等于1.5feet，所以公园的周长实际为1.5倍的104

34.
H
34.考点：比百分之$$40\div 28$$

35.
C
35.考点：代数应用最简单的方法就是用带有walkway的大长方形面积减去室内部分的长方形面积，即$$30\times 36-30\times 24$$

36.
J
36.考点：题目理解首先，根据图示可以看到四个窗户分别为三个小的和一个大的；其次，因为大窗户的窗帘价格是小窗户窗帘价格的两倍，所以大窗户的窗帘价格为79，所以总价为79+39.5+39.5+39.5+52+52+52

37.
A
37.考点：概率因为题目中说了，盖房顶的两天的每一天都有五分之一的可能下雨，所以两天连续下雨的概率就是把五分之一和五分之一相乘

38.
K
38.考点：代数的比较把分式化简、把平方和乘法计算出来后发现只有K选项带有根式

39.
D
39.考点：三角函数正切等于对边比上邻边，也就是$$\frac{4}{10}$$

40.
K
40.考点：代数计算首先，根据题目中的等式去掉绝对值以后可以得到x的可能取值为3和5，经过分别计算每一个选项中的两个式子后可以发现只有K选项的两个式子解得的x值也为3和5

41.
A
41.考点：题目理解要想知道落在71到80分区间的有多少人，只需要求得65-80的人数与65-70的人数的差值即可

42.
G
42.考点：题目理解由题意，d=10 log1000=30

43.
C
43.考点：代数应用Mario的总得分就是三种分数的得分和；所以可以得到表达式$$80\times 0.75+60\times 0.9\times 2+60\times 0.25\times 3$$

44.
F
44.考点：图像的平移对于一元一次方程，“左加右减”

45.
A
45.考点：阿基米德测体积法水的体积的变化量即为被测物体的体积：$$\left ( 6.6-4 \right )\times 6\times 8$$

46.
J
46.考点：体积计算首先正方体盒子的体积为18的立方，所以，被填充物占有的体积为$$18^{3}-12\times \pi \times 6^{2}$$

47.
B
47.考点：单位换算首先，长方形的面积为$$15\times 21=315feet$$,又因为1yard=3feet，换算一下单位即可

48.
G
48.考点：读图对于ABC来说，当横坐标为5的时候，纵坐标为12，而对于Tary来说，纵坐标为9

49.
B
49.考点：不规则几何的面积采用切割的方式分别求每个小图形的面积，例如可以从点（2,3）像x轴做垂线，然后求两个小梯形的面积和

50.
J
50.考点：代数运算设两个数a,b，并且a大于b，则根据题意可以得到式子a+b=151和$$b=19+\sqrt{a}$$，联立两个式子后解得当b等于30的时候，a等于121，所以a-b=91

51.
C
51.考点：题目分析首先因为数据的众数是15，所以可以知道XY中至少有一个是15，所以已知五个数据的排列为15,15,30,35,41，又因为中位数是25，且有偶数个数据，所以知道第四大的30和第三大的一个数的平均数为25；又因为15和30的平均数不是25，所以可以知道15和30之间还有一个数，也就是20，因为20和30的平均数才是25；所以数据的总和为15+15+20+30+35+41=156，再将156除以6就可以得到平均数

52.
F
52.考点：代数运算首先，把二元一次方程化简为一般式得到$$y=-\frac{r}{s}x+\frac{t}{s}$$，然后联立第一个式子，并且化简，就会得到$$sx^{2}+rx-t=0$$，然后知道保证该式子的判别式大于零就可以了

53.
A
53.考点：等差数列首先，$$a_{3}+d=a_{4} $$，所以d为5，又因为$$a_{1}+2d=a_{3}$$，所以首项为3，所以$$a_{50}=a_{1}+49d$$，代入计算即可

54.
H
54.考点：三角函数题目中的函数等于1，恒定

55.
E
55.考点:三角函数周期为$$\frac{2\pi }{4}=\frac{\pi }{2} $$

56.
H
56.考点：概率对于他扔的三个硬币中的每一个硬币来说，正面朝上落得的可能都是二分之一，所以每个硬币都有二分之一的可能得分，所以可能得到的分数是二分之一倍的3；又因为一共有三个硬币，所以一共的可能得分是$$\frac{1}{2}\times 3\times 3$$

57.
B
57.考点：矩阵这个矩阵的determinant是$$k^{2}-12$$，只要让这个式子等于k以后解方程即可，因为会解得两个解，只要选择选项中有其中一个解的那个选项就可以了

58.
F
58.考点：虚数对于虚数i, 当它的指数是4的整数倍的时候，该指数式永远等于1

59.
A
59.考点：三角函数图像只有当角度为90度或270度的时候，正弦值的绝对值为1，满足题目中的不等式要求

60.
K
60.考点：角度首先因为PK为角平分线，所以$$\angle LPK=\frac{1}{2}\angle LPM=\frac{1}{2}11X=4X+18=\angle KPM$$,求解等式后把x值代入4x+18即可

Reading
1.
A
1. A  全篇文章 P1-3描写作者参加一个time trial，P4-5开始回忆之前户外的一次训练。P6最后一段开始重新回到正在参加的比赛。
B错，因为之前的事件和现在参加的time trial并没有关系 
C错，因为并没有提到 joy of winning competitions
D错，因为并没有按照事件顺序描述，只重点回忆了高中的一次户外训练。

2.
G
2. G  
FJ都是写作当天发生的事情。
H是写作前一天发生的事情。
G是去年九月发生的事情。通过L52定位

3.
A
3. A  通过题干定位到L21-27，作者当时的情绪是失望和愤怒。

4.
J
4. J  通过题干定位到L37,当他在游泳的时候，突然感觉到周围的世界开始缓慢下来。

5.
C
5. C  通过题干定位到L68-75，作者提到这是第一次意识到游泳和别人无关，只和自己有关。

6.
G
6. G  通过定位到第一段开头 L1-3,作者是高三的学生，正在全力备战全美 Junior Nationals. 所以一直以来训练的目标都是为了这个选拔赛。

7.
D
7. D  通过题干可以定位到L10-11.

8.
H
8. H  通过题干给出的定位，作者在游泳的时候，一个其他高中的男孩向她指向终点。“as if to say” 可以判断“That’s where you are going --- ”是作者根据小男孩的动作推测出来的。

9.
C
9. C  根据题干定位到L48，“经过这一天，我们之后都会在湿冷发霉的室内游泳池了。”通过形容词 dank, moldy 可以判断出来作者更喜欢室外游泳池。

10.
F
10. F  通过题干定位到L58，当作者在室外游泳池努力去抓到Line 时，队友们喊 “jump”.

11.
D
11.  D  通过题干定位到L8-10，这些词是想表达 Vavilov发现 Kazakhstan的苹果树数量非常多，种类非常丰富。
C错，因为这些词描述的是苹果，并不是说所有植物种类的多样性。

12.
G
12. G  通过题干定位到L15-16，这个对比的例子是为了支持Vavilov的推断：在Tian Shan发现的苹果很可能是当今所有苹果的起源。

13.
D
13. D  通过题干定位到L31-44
A错，temperate fruits细节错误
B错，90%的all domesticated crops错误

14.
J
14. J  根据题干定位到L67-69
Vavilov想要成为农学家是因为他自己目睹过前苏联的饥荒。希望能够通过研究减少饥荒。

15.
A
15. A  根据题干定位到L87-88 “whittle away”意思是 “持续减少”

16.
G
16. G  identified, cultivated 更适合于种植植物的语境。

17.
B
17. B  根据定位，“every time our society whittles the resilience in our fields and orchards down to its breaking point.”“每当土地和果园的植物还原能力到达极限的时候”

18.
H
18. H  
第一篇文章主要描述了Vavilov发现了Tian Shan大量的苹果并推断这里是当今所有苹果的发源地。最后被证实的确是的。
第二篇主要在肯定Vavilov发现苹果发源地这个巨大贡献的基础上，最后一段表达出了担忧，因为最近几十年很多苹果的种类已经消失了。
defensive: 辩护的， dispassionate：客观的
solemn：庄重的，
celebratory:庆祝的，cautionary: 警告的
accusatory:指责的，sentimental：多愁善感的

19.
A
19. A  通过第二篇最后一段，可以发现第二篇提到了在过去这几十年，苹果种类数量的下降。第一篇并没有提到这些。

20.
H
20. H  根据题干定位到L50-52，Vavilov的原话被 Salova用自己的话解释出来了。

21.
C
21. C   L34-36 表明Berry的性格是友善的，低调的
A错，因为文中并没有提到野心勃勃的
B错，因为Berry并没有花很多时间socializing
D错，因为Berry并没有被误解为snobbish:势利的

22.
G
22. G  通过题干定位到L5，这个例子的功能是为了表明Berry高超的演奏技艺。

23.
D
23. D  作者提到很多爵士乐迷也对Berry不了解是为了表明一般人没有听说过Berry是很正常的。

24.
H
24. H  通过题干定位到L19 当时的演奏受到了当时那个时代录音的限制

25.
D
25. D  通过题干定位到L33，swing music被认为是舞会的伴奏，而不值得作为音乐研究

26.
F
26. F  court：追求

27.
C
27. C  把sidemen比作travelling salesmen的目的是为了表明sideman的地位和salesman一样都是销售不属于自己的东西。

28.
J
28. J  通过题干定位到L71，作者的描述是 “odd, haunting, and relaxing”意思是“奇怪的，难忘的，让人放松的”

29.
A
29. A  根据题干定位到L77-78 “这是唯一一部录音版本从头到尾都是Berry主唱。”

30.
F
30. F  “a cathedral of a solo”意思是 “独奏的教堂”表明Berry的独奏是让人敬畏的。
G：庄严的，悲伤的小曲
H：衰败的残留物
J：Calloway领袖地位的证明

31.
D
31. D  文章主要描写了the Milky Way 变形的由来。

32.
H
32. H  通过题干定位到L31-33, 已经能够确定很多物理过程都能够使银河弯曲，但是还没有确定到底是哪一个物理过程使银河弯曲。

33.
B
33. B  通过L38-48，可以知道L35-36提到的the small satellite galaxy就是 下一段中提到的the Sagittarius Dwarf.

34.
J
34. J  通过定位到L63,Balin 是第一个找到orbiting motion和rotation的关联。

35.
C
35. C  根据题干定位到L80-81，在quantity and direction上面都一样。

36.
G
36. G  根据题干定位到L6

37.
A
37. A  根据题干定位到L19, L16-17解释了the galactic disk并不是一个坚硬的物体，而是一个松散的组合。所以表明这个比喻不恰当的地方。

38.
G
38. G  根据题干定位到L21-22.把银河比作披萨面团。

39.
A
39. A  根据题干定位到L39 

40.
J
40. J  根据题干定位到L65-66 根据 转动和旋转来产生动

Science
1.
C
1．看figure 1，当横坐标time为4 hr时，cheese对应的纵坐标是185mg

2.
J
2．看figure 1，纵坐标mass of food remaining越少，说明bait饵食的效果越好，总体上peanut对应的纵坐标都比其他的小

3.
B
3．从table 1可以看出，peanut的protein含量最高，cat food的protein含量最少。再看figure 1, 28 hr之后，cat food剩的最多，peanut剩的最少，所以protein含量越多，剩余的质量越少

4.
J
4．看figure 1，所有的饵食在0-4hr，4-18hr，16-24hr，24-28hr这几个阶段都有减少，说明B. germanica在这几个时段吃过所有饵食

5.
A
5．看figure 1，cat food的剩余量比ham多，说明B. germanica吃cat food吃得少

6.
G
6．看table 1，200 mg的各种饵食中，水的含量超过了50%（100 mg）的有cat food（66.2%）和ham（57.1%）

7.
C
7．Student 1说五个properties都一样的话就是同一种物质，根据Samples C & D是五组数值全一样的

8.
J
8．Student 3说质量，体积，和密度都一样的是同一种物质，根据表格，可以选择的是Samples G & H

9.
C
9．同过表格可知Sample A的melting point 是126°C，boiling point是747°C，题干中给出的温度250°C超过熔点未到达沸点，所以此温度下呈液态

10.
J
10．所有的学生都说到了三个或三个以上的properties一样才能判定是同一种物质，题干中仅说密度相同就可以，所以应选none of the student

11.
A
11．Samples A & B的的质量，体积，和密度都相同，但是熔点和沸点不同，所以如果A和B是同种物质，那么正好跟students 2 & 3的说法相符

12.
F
12．因为student 4说melting point必须相同才可以，所以先排除student 4；再看student 2中只说到了任意3个properties一样就可以，所以选student 2 only

13.
A
13．看表格，sample D的boiling point 是885°C，题干中给出的温度890°C超过了沸点，此时sample D不再是固体，而是气态，那么密度应该是更小了

14.
H
14．先看figure 2，当横坐标temperature 为30°C时，Ni对应的纵坐标大约是127mL，再看figure 1，当Ni的纵坐标为127 mL左右时，对应的横坐标mass大约是0.30 g

15.
B
15．看Experiment 1文字部分，实验温度只有一个，是30°C；再看figure 2，图中每条线段上都有五个点，说明测了五个温度

16.
J
16．直接看figure 1，发现Experiment 1中测了不同的mass；看figure 2，发现Experiment 2中测了不同的温度下

17.
A
17．首先排除D选项，因为volume of gas collected是因变量；B & C选项分别是两个实验的自变量，只有A选项的大气压强才是常量

18.
H
18．从figure 2可以看出，温度越低，产生的H2越少。所以5°C的时候产生的气体应该比10°C时产生的少，所以是less

19.
A
19．看文中的化学反应式，M + 2HCl→MCl2 + H2，那么也就是5M + 10HCl→5MCl2 +5 H2,所以当有10 mole HCl的时候，会有5 mole的氢气产生

20.
G
20．看figure 1，当横坐标mass是0.25g时，Zn对应的纵坐标是95 mL左右。题干中给出的收集气体的试管的容积是60 mL，所以需要两个试管才能装下95 mL的气体

21.
C
21．看figure 2，右边的纵坐标voltage最大值大约是250V

22.
H
22．Period周期，是一个波峰打哦另一个波峰的距离，根据figure 3中VL的波形可以看出，周期是20msec

23.
C
23．看figure 2和figure 3中的纵坐标voltage，值域范围最小的波形对应的是VL，±50V

24.
H
24．看figure 3，VL和VC这两个波总的两个交点的横坐标都是0，横坐标相同时，两波的电压总是一正一负

25.
D
25．看文章第二段第一二行，当电流I是负值的时候，电流方向是counterclockwise；看figure 2，I对应的波形，当时间在10-20 msec时，电流是负数（10 msec和20 msec时电流为0），所以D选项15 msec符合

26.
J
26．Sync同步。看题目中给出的表格，当时间为7-13 msec时，电量electric charge先增后减，与figure 3中VC的趋势一样

27.
C
27．Mutagen诱导基因突变的物质。先看table 2，Dish 4上的菌落最多，说明有更多的细菌都发生了变异，可以在缺少histidine的环境中自行合成histidine；再对应table 1，Dish 4中是Substance N

28.
F
28．注意题干中说的是without the addition of a mutagen，阅读文章的第三段可知应该是Dish 1

29.
B
29．Least potential应该生成的菌落最少，most potential生成的菌落最多，看table 2，菌落最少的是Dish 5，对应Substance P；菌落最多的是Dish 4，对应Substance N；所以P排第一，N排最后，应选B

30.
F
30．从题中给出的表格可以看出，浓度越高，菌落就越多，说明浓度高，导致的变异就多

31.
D
31．首先，control dish应该是Dish 1，因为里面没有加入任何的mutagen，所以要选III；再根据文中第三段第一二行，可知培养皿里没有histidine，所以要选I，最终结果是l and III only，选D

32.
F
32．看table 2，Dish 3中的菌落数是25，Dish 2中的菌落数是14，说明Substance M导致变异的作用比Dish 2中的Substance L强大约2倍

33.
D
33．常识题。如果该细菌会修复DNA，那么这些mutagens诱导产生的基因突变可能就无法准确地通过实现显示出来。所以选D

34.
G
34．常识题。木头会渗水，塑料不会，所以选择G

35.
A
35．如果实验室的温度是-1°C，那么冰不会融化，所以就收集不到runoff

36.
J
36．根据figure 1，500 min之前就完全融化就停止了的应该是wind speeds为2.5 m/sec和1.0 m/sec	 

37.
D
37．从figure 2可以看出，without sand layer这条曲线纵坐标的最大值更大，纵坐标最先降到0的也是without sand layer

38.
J
38．看figure 1，当横坐标为200 msec时，wind speeds 1.0和0.5的纵坐标相等，所以排除F & G；再看此时wind speed 2.5的纵坐标最小，所以选J

39.
B
39．比较figure 1和figure 2的Key，study 1中测试了不同的wind speeds，但是Study 2重复的是Study 1中的trail 2，也就是wind speed是固定值 1.0

40.
G
40．计算sand layer的体积，长方体的体积应该是底*宽*高，看Study 1中的Step 1已经说明sand layer高30cm，所以体积为 30*60*120

